Chương 274: Mực Nước (2)- Cái này... học sinh chúng ta cơ bản đều đuổi đi. Chỉ có điều...Viên Đào vò đầu, lúng túng cười một tiếng:- Chỉ có điều, hai ngày nay mỗi ngày đều có ba lão đầu đáng khinh cứloanh quanh ở gần đây. Nhìn động tác và hành động của bọn họ, chúng takhẳng định đánh không lại, cho nên mới chuẩn bị chút mực nước, dựđịnh hắt vào người bọn họ! Nghe nói mực nước chuyên phá dâm tục.Bọn họ già mà không có tự trọng, dính vào thứ này, khẳng định không cóý định tiếp tục đến đây quấy rầy nữa...- Lão đầu đáng khinh?Trương Huyền giống như hòa thượng đầu trọc sờ không thấy tóc:- Các ngươi xác định không phải là lão sư của học viện chứ?- Không phải, học viện lão sư ta cơ bản đều biết. Tuyệt đối không cómấy người này. Vừa nhìn dáng vẻ hèn mọn này, ta thấy lòng bất an!Lần này người nói chính là Trịnh Dương:- Hai ngày nay ta vẫn thấy bọn họ lặng lẽ trốn ở một bên, chỉ trỏ nói xấusau lưng Triệu Nhã, Vương Dĩnh, còn thường xuyên gật đầu mỉm cười.Vừa nhìn liền biết không phải là người tốt lành gì.- Chỉ trỏ nói xấu sau lưng đám người Triệu Nhã sao? Trong học viện từkhi nào có loại người vô sỉ này tới vậy?Thấy mấy học sinh nói lời chắc như đinh đóng cột, không giống nói láo,Trương Huyền nhăn mày lại.Lão đầu chỉ trỏ nói xấu sau lưng tiểu cô nương mười sáu mười bảy tuổi...Quả thật thừa bỉ ổi.- Như vậy đi!Lại nghe mấy người nói vài câu, Trương Huyền cũng cảm thấy mấy lãođầu này không có ý tốt. Hắn gật đầu:- Các ngươi cẩn thận một chút. Triệu Nhã, Vương Dĩnh, mấy ngày tớikhông nên một mình ra ngoài. Nếu như gặp lại ba lão đầu này, có thểdùng mực nước hắt!Nếu là lão đầu, nhất định là có thân phận. Ngang nhiên theo dõi nhìn léntiểu cô nương, cũng quá mất mặt. Chẳng may bị người vẩy mực, nghĩđến thôi cũng đủ mất mặt rồi, kiểu gì cũng sẽ phải tự động mà rút đi.Đương nhiên, hai ngày nay phần lớn thời gian hắn đều sẽ ở trong trườnghọc. Mấy tên này còn dám qua, hắn không ngại ra tay dạy dỗ một trận.- Trương lão sư muôn năm!- Ta đã nói Trương lão sư hiểu sâu nghĩa lớn, sẽ không trách tội chúngta...Nghe hắn đồng ý, mấy học sinh đồng thời hô to.- Ừ, được, đừng nói nhảm nữa. Viên Đào, ngươi tới trước. Ta xem thử tuvi gần đây của ngươi tiến bước như thế nào.Ngày mai sẽ phải tiến hành Sư giả bình trắc. Ngày hôm nay hắn phải cóhiểu biết chỉnh thể đối với học sinh mới được. Đồng thời, một mình chỉđiểm một chút, có lẽ còn có thể khiến cho bọn họ lại có một chút tiếnbước.Không sợ tiến bước rất nhỏ, biết đâu trong chiến đấu lại có thể khiến chophần thắng tăng thêm không ít.Đi vào phòng học nhỏ, đóng cửa lại, Trương Huyền khoát tay:- Đánh một bộ võ kỹ.- Vâng!Viên Đào gật đầu, một quyền đánh ra ngoài. Tiếng gió thổi gào thét, khíthế kinh người.Tu vi của hắn mặc dù không có tiến bộ quá lớn, vẫn là võ giả nhất trọngTụ Tức cảnh trung kỳ, nhưng lực lượng lại vô cùng cường đại. Một đấmxuất hiện, không trung phát ra tiếng nổ.- Lực lượng này...Trương Huyền chắt lưỡi.Có thể một quyền đánh ra tiếng nổ, nói rõ lực lượng và phòng ngự củahắn đều đạt tới trình độ cao nhất. Một quyền xuống, đừng nói người tuluyện cùng cấp bậc, cho dù là cường giả võ giả tam trọng Chân Khí cảnhcó thể tiếp nhận hay không, vẫn còn khó nói.- Không hổ danh là huyết mạch Long Tê. Cho dù chỉ kích hoạt 10%,cũng vô cùng khủng khiếp!Thể chất đặc biệt có thể nổi danh như vậy, quả nhiên không tầm thường.Thời khắc này tu vi của Viên Đào vẫn là tệ nhất trong học viên, nhưnglực công kích và lực phòng ngự đều tuyệt đối đáng sợ.- Tu vi của ngươi vẫn quá kém. Trong quá trình tu luyện, thời gian tậptrung linh khí, ngươi quá chú trọng đối với việc hấp thu linh khí, khôngtương xứng với tình hình của bản thân. Bây giờ ta nói ra một khẩu quyết,ngươi nhớ kỹ. Chỉ cần cố gắng tu luyện, ngày hôm nay trùng kích TụTức cảnh hậu kỳ, cũng không phải là vấn đề khó khăn gì.Nhìn một hồi, Trương Huyền nói.Đối phương đánh quyền, trong đầu hắn đã hình thành sách mới. Xemxong nội dung trong đó, hắn dĩ nhiên biết vấn đề và chỗ thiếu hụt của đốiphương.- Vâng!Viên Đào liền vội vàng gật đầu, chuyên tâm đọc thuộc lòng. Thời giankhông lâu, hắn đã nhớ kỹ khẩu quyết.- Được rồi, gọi Triệu Nhã vào.Căn dặn Viên Đào xong, Trương Huyền khoát tay.Thời gian không lâu Triệu Nhã đã đi tới.Không thể không nói, thể chất thuần âm quả nhiên đáng sợ. Một khi kíchhoạt, lập tức tản ra khí chất khiến cho người ta thán phục, cho người tamột loại cảm giác như tiên tử cửu thiên rơi xuống phàm trần.Triệu Nhã vốn đã là mỹ nữ, lúc này càng xinh đẹp hơn. Từng cử chỉ đềutự mang theo phong độ.- Cái diện mạo khí chất này, sợ rằng gặp gỡ với bạn học nam, chỉ cầncười với đối phương, đối phương sẽ chủ động chịu thua.Ông trời quả nhiên không công bằng. Bộ dạng này của Triệu Nhã thamgia so tài, nếu như đối diện là một nam sinh, làm không tốt, ngay cả ratay cũng không dám.- Đánh một quyền nhìn thử!- Vâng!Triệu Nhã gật đầu, quyền thanh tú xiết chặt, một quyền đánh ra.Vù vù vù!Trong phòng đầy tiếng gió thổi.- Thực lực của nàng...Trong đầu hình thành sách, Trương Huyền mở ra vừa nhìn, mắt nhất thờitrợn tròn, hoàn toàn không thể tin được.Điều này... làm sao có thể?- Các ngươi làm gì?- Làm càn!Ầm! Ầm! Ầm!Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên bên ngoài phòng học có một tiếngnổ lớn. Ngay sau đó có tiếng kêu lớn, xen lẫn tới tiếng gầm thét giận dữvang lên.- Chuyện gì xảy ra vậy?Trương Huyền nhíu mày, không tính nói thêm nữa, nhấc chân đi rangoài.Chương 275: Độc Điện (1)Bên ngoài lúc này đã loạn hết cả lên. Trong tay Trịnh Dương cầm trườngthương. Đám người Vương Dĩnh cũng giống như gặp phải kẻ địch lớn.Về phần Viên Đào lại ôm bàn, ghế trong phòng học, vẻ mặt đằng đằngsát khí.Ngay phía trước gian phòng, mực nước vẩy đầy đất. Ba người đen xì,đang đứng ở cửa vẻ mặt phát điên.Rất rõ ràng, bọn họ muốn tiến vào, bị mấy đại đệ tử của mình trực tiếpvẩy mực, làm cho tối tăm.- Trương lão sư, chính là ba kẻ vô sỉ này mỗi ngày qua nhìn lén...- Từng này tuổi, còn nhìn lén nữ học sinh, không cần mặt mũi nữa sao?Thấy Trương Huyền đi ra, Viên Đào, Lưu Dương vội vàng la lên mộttiếng, giống như lấy lòng.Chỉ có điều, còn chưa nói dứt lời, liền thấy Trương lão sư luôn luôn bìnhtĩnh, khóe miệng giật một cái, thân thể lảo đảo, sắp ngã sấp xuống.- Lưu sư, Trang sư, Trịnh sư... tại sao lại là các ngươi?Trương Huyền cũng sắp khóc.Trước đó rất nhiều đệ tử nói, có ba lão đầu bỉ ổi mấy ngày qua mỗi ngàyđều nấp ở một bên quan sát. Hắn thật sự tưởng nam tử đáng khinh nào.Nằm mơ cũng không nghĩ tới, là ba đại danh sư.Danh sư... quang minh chính đại tới tìm ta là được rồi. Mặc bộ thườngphục, lặng lẽ nấp ở một bên, làm trò quỷ gì vậy?Lúc này thì hay rồi! Bị trực tiếp vẩy mực, khiến cho không còn dạngngười...Không chỉ có như vậy, còn bị mắng là không biết xấu hổ, bỉ ổi...- Lưu sư?- Trang sư?- Trịnh sư?Nghe được lời Trương lão sư hô lên, đám người Trịnh Dương, Triệu Nhãđều thoáng lảo đảo.Ba đại danh sư đi tới vương thành, tin tức lớn như vậy, bọn họ sớm đãnghe thấy, tất nhiên cũng biết xưng hô như thế nào.Vốn tưởng rằng loại người mấy ngày nay qua nhìn lén, là tiểu nhân đángkhinh thèm muốn Triệu Nhã xinh đẹp. Dù nằm mơ cũng không nghĩ tới,lại là ba đại danh sư nổi tiếng trong vương quốc...Danh sư không phải cao cao tại thượng, muốn gặp mặt một lần cũng khókhăn sao?Thế nào lại chạy tới đây, còn không ngừng theo dõi đám người mình?- Trương lão sư, có phải lão sư nhận lầm hay không? Nào có danh sư nàobỉ ổi như vậy, mặc loại trang phục này, trốn ở một góc, sợ chúng ta pháthiện?Trịnh Dương thật sự không nhịn được.- Nhận sai?Trương Huyền thiếu chút nữa bị nước bọt sặc chết.Đồ trứng thối. Ta dạy một đám người gì vậy.Người khác hãm hại phụ thân, hãm hại gia gia. Tệ nhất hãm hại tôn tử.Các ngươi thì hay rồi. Tất cả đều qua hãm hại lão sư.Đối diện lại là danh sư, nhân vật cường hãn giẫm chân một cái, ThẩmTruy bệ hạ cũng sợ hãi. Mấy người các ngươi thì hay rồi, hắt cho toànthân đầy mực, ngay cả lời xin lỗi cũng không có, còn nói bọn họ đángkhinh...Đáng cái đầu các ngươi ấy!Nói thật, ta cũng muốn mình nhận lầm lắm, như vậy sẽ không có gì xảyra cả.Hiện tại loại tình huống này, ngươi bảo ta giải quyết như thế nào?Trương Huyền buồn bực sắp muốn khóc. Ba đại danh sư lại có phần phátđiên. Mỗi một người khóe miệng co giật, ngay cả tâm tư muốn chết cũngcó.Từ phủ đệ của Điền lão đi ra, bọn họ lại lao thẳng đến học viện, tìm đếnphòng học, mới vừa đẩy cửa tiến vào, liền thấy mực nước đen xì đập vàomặt. Thậm chí ngay cả phản ứng cũng chưa kịp, tránh sao kịp chứ...Trời ạ, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Chúng ta lại là danh sư, tồn tại siêu cấp đi đến chỗ nào đều phong cảnhvô hạn, được người tôn trọng. Thế nào đến nơi này, bị người vẩy mực?Trở thành kẻ dâm đãng?Chuyện này mà truyền đi, còn sống làm người thế nào?- Trương lão sư, ta xác định, chính là ba người bọn họ hai ngày nay vẫnluôn loanh quanh ở gần đây, nhìn lén chúng ta. Vậy không phải có mưuđồ gây rối thì là cái gì...Rất sợ Trương lão sư không tin lời Trịnh Dương nói, Vương Dĩnh cũngmở miệng.- Ta cũng có thể xác nhận. Cho dù bọn họ hóa thành tro ta cũng nhận rađược!Lưu Dương khẳng định nói.- Tất cả im miệng cho ta!Thấy những người này càng nói càng không đáng tin cậy, càng nói càngquá đáng, Trương Huyền không thể tiếp tục kìm chế được.Quát mắng xong, hắn kiên trì đi lên phía trước:- Ba vị danh sư, là ta quản giáo không tốt, mang đến phiền toái cho cácngươi. Rồi ta sẽ từ từ giáo huấn bọn họ, cho các ngươi một câu trả lờithoả mãn...- Không sao, không sao!- Người không biết không có tội...- Thôi đi, cũng là chúng ta có lỗi trước!Trên mặt Lưu Lăng, Trang Hiền, Trịnh Phi ba người nặn ra một nụ cườisắp muốn khóc.- Viên Đào, Trịnh Dương, còn không mau đi mua mấy bộ quần áo cho bavị danh sư thay.Thấy mấy người cũng không có ý nổi giận, lúc này Trương Huyền mớithở phào nhẹ nhõm, đạp một cước vào mông của Viên Đào và TrịnhDương, đá hai người đi thật xa, lớn tiếng quát mắng.- Vâng, vâng!Lúc này, mấy người rốt cuộc hiểu rõ, ba lão đầu đáng khinh này có khảnăng thực sự là danh sư. Mỗi một người đều khiếp sợ đến mức sắc mặtxám ngắt.Chỉ cần là người, đều biết danh sư đáng sợ. Bọn họ không ngờ hắt mựcnước vào mặt của ba vị danh sư, khiến cho ba người biến thành bộ dạngnày...Suy nghĩ một chút cũng muốn khóc.Nhưng... bọn họ thật sự không phải cố ý.Ai có thể nghĩ tới, đường đường là danh sư lại mặc trang phục bìnhthường chạy đến xung quanh lớp học của bọn họ, lặng lẽ quan sát, cònchỉ trỏ này kia chứ?- Cái này... ba vị danh sư, mấy ngày qua các ngươi vẫn luôn ở xungquanh đây sao?Tìm khăn mặt để cho bọn họ lau sạch mực nước trên mặt, Trương Huyềnkhông nhịn được hỏi.Các ngươi đường đường là danh sư, không ở vương cung từ từ hưởngthụ người khác hầu hạ, chạy ở đây làm gì?Cho dù muốn nhận ta làm học đồ, biết ta không ở đây, cũng không đếnmức ở xung quanh chỉ trỏ nói xấu sau lưng học trò của ta chứ?- Chúng ta... Chúng ta...Nghe hắn trực tiếp hỏi như vậy, đám người Lưu sư há hốc miệng, lúngtúng một câu nói không nên lời.Nên nói cái gì cho phải bây giờ?Nói chúng ta vì nghe nói sự tích của ngươi, muốn lén qua hỏi thăm mộtchút?Nhìn lén học sinh, lặng lẽ tìm hiểu tin tức, còn rất sợ bị người khác pháthiện...Nếu thật sự nói như vậy, uy nghiêm của danh sư ở đâu?- Học viện Hồng Thiên có bạn lâu năm của ta. Mấy ngày qua vừa vặnkhông có việc gì, nên hàng ngày tới thăm hắn một chút. Bên chỗ ngươihoàn cảnh rất tốt, cho nên... Chúng ta liền dừng lại nhiều hơn.Vẫn là Trịnh Phi phản ứng tương đối nhanh, cười nói.- Hoàn cảnh tốt?Trương Huyền đầy kỳ quái nhìn qua.Chương 276: Độc Điện (2)Đã thấy người trợn mắt nói mò, chưa thấy qua trợn mắt nói mò đặc biệtkhí thế như vậy.Chỗ của ta là nơi hẻo lánh nhất, nơi tệ nhất của học viện. Ba đại danh sưcác ngươi có phải chưa từng thấy qua nhiều mặt của cuộc sống thế nào,mới có khả năng cảm thấy hoàn cảnh ở đây rất tốt?Hơn nữa, học viện Hồng Thiên có bằng hữu của các ngươi sao?Ta thế nào lại chưa từng nghe nói qua?Nếu thật có, sớm đã tới rồi mới phải chứ!- A, thì ra là thế. Mấy học sinh chưa từng trải nhiều, coi các ngươi thànhngười xấu, ngàn vạn lần đừng để ý...Biết đối phương không muốn nói rõ ràng, Trương Huyền lại không nóinhiều.Rất nhanh, đám người Viên Đào mua được quần áo mới. Ba đại danh sưthay xong, lúc này mới cảm giác thư thái hơn rất nhiều.- Trương lão sư, chúng ta đến tìm ngươi, nói vậy ngươi hẳn cũng biết cóý gì?Khôi phục khí chất, Lưu Lăng cười nhìn về phía người thanh niên trướcmắt.Mấy ngày qua quan sát, bất kể Trương lão sư hay là học sinh của đốiphương đều làm cho hắn hết sức hài lòng. Nếu như có thể thu làm họcđồ, thật sự là kiếm lời lớn.Triệu Nhã biết ba người này là danh sư thực sự. Mỗi một người đều vểnhtai, muốn xem thử rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.- Ta cũng đoán được vài phần. Ba danh sư là muốn thu ta làm học đồ,đúng không?Biết tránh không thoát, Trương Huyền trực tiếp mở miệng.- Thu làm học đồ?- Ba đại danh sư muốn nhận Trương lão sư làm học đồ?- Một khi Trương lão sư đáp ứng, chính là danh sư học đồ?...Nghe nói như thế, đám người Triệu Nhã đều kích động, sắc mặt đỏ ửng.Làm lão sư, mơ ước lớn nhất lại là trở thành danh sư. Danh sư học đồ làbậc thang không thể bỏ qua.Chỉ có trở thành học đồ, mới có cơ hội thành tựu danh sư, một lần baylên trời.Ba đại danh sư tự nhiên không đi tìm Lục Tầm lão sư, trực tiếp tìm đếnTrương lão sư, bảo cho bọn họ làm sao không kích động được?- Ừm, không sai. Ba người chúng ta đều có ý đó. Ngươi muốn gia nhậpmôn hạ của ai trong chúng ta, đều có thể!Lưu Lăng thấy hắn hiểu được, thoả mãn gật đầu.- Gia nhập môn hạ của ai cũng được?Mấy đại đệ tử càng hưng phấn tới sắp nhảy dựng lên.Nói như vậy, không phải có nghĩa là ba đại danh sư đều coi trọng Trươnglão sư của mình sao?- Cái này...Trương Huyền gãi đầu, vẻ mặt không có hứng thú:- Ta có thể từ chối không?Bịch bịch! Bịch bịch! Bịch bịch!Đám người Triệu Nhã ngã sấp xuống đất một loạt.Danh sư tự mình mời ngươi làm học đồ của hắn, ngươi lại ngang nhiênkhông đồng ý?Chúng ta không nghe nhầm chứ?- Từ chối?Đám người Lưu Lăng hiển nhiên cũng có phần không dám tin tưởng,không nhịn được sửng sốt.- Đúng!Trương Huyền gật đầu.Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn nhất định sẽ đi xa hơn. Đámngười Lưu Lăng làm lão sư của hắn, nói thật... vẫn kém quá nhiều.- Ta biết chuyện này chúng ta có chút lỗ mãng. Không cần gấp gáp. Nhưvậy đi, cho ngươi thời gian suy nghĩ. Ngày mai lại trả lời chúng ta cũngkhông muộn!Không nghĩ tới hắn xác nhận như vậy, Lưu Lăng biết có chút lỗ mãng,lúng túng mỉm cười.- Ngày mai trả lời cũng được. Ngày hôm nay suy nghĩ thật kỹ. Ngươiphải biết rằng, không có thân phận danh sư học đồ, không có danh sưtiến cử, không có cách nào sát hạch danh sư.Trang Hiền ở một bên mở miệng nói.- Đúng vậy, với trình độ dạy học này của ngươi, thiên phú như thế,không sát hạch danh sư thực sự là lãng phí...Trịnh Phi cũng nói.- Ừm... vậy ta sẽ cố gắng suy nghĩ thật kỹ một chút!Trương Huyền gật đầu.Danh sư nhất định phải thi. Chỉ có điều, bảo hắn nhận ba người này làmlão sư, thật sự có chút đau đầu.Không phải vì nguyên nhân nào khác...Mà bởi vì ba người này còn muốn trở thành học sinh của Dương sư.Còn muốn thành học sinh của mình, lại còn muốn thu mình làm họcsinh... Đây đều là chuyện gì vậy...- Ừm! Tốt lắm, ngày mai chúng ta lại tới nữa.Thấy hắn không cự tuyệt nữa, ba danh sư thở phào nhẹ nhõm.- Đúng rồi, Lưu sư, Trang sư, Trịnh sư, ta vừa vặn có chuyện muốn hỏicác ngươi một chút.Thấy đối phương không xoắn xuýt trong chuyện này, Trương Huyền nhớtới khí độc trong người, không nhịn được hỏi.- Hả? Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại! Chỉ cần chúng ta biết, sẽ nói hếtkhông giấu diếm.Lưu Lăng vuốt râu.- Là như vậy, ta muốn hỏi một chút, chỗ nào có sách liên quan đến độcvậy? Càng nhiều càng tốt?Trương Huyền mở miệng.Khí độc trong người hắn rốt cuộc là cái gì? Bởi vì chưa từng thấy qua,cho dù là hắn cũng nói không nên lời. Hắn nghĩ còn muốn hỏi cũngkhẳng định không có cách nào. Trái lại hỏi nhiều sẽ gặp phải nghi ngờ,còn không bằng trực tiếp hỏi sách.Dù sao chỉ cần có đầy đủ sách, nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắmcó thể dễ dàng biết đây rốt cuộc là độc gì, thậm chí dễ dàng hóa giải.- Sách liên quan tới độc?Không nghĩ tới người thanh niên trước mắt sẽ hỏi vấn đề này, ba đạidanh sư liếc mắt nhìn nhau.- Nếu nói lý giải tối đa về độc, tất nhiên là Độc Điện!Có chút do dự, thần sắc Lưu Lăng ngưng trọng mở miệng.- Độc Điện?Trương Huyền không hiểu ra sao.Trong tàng thư khố của Thiên Huyền quốc, sách liên quan tới độc rấtnhiều, lại chưa bao giờ đề cập tới chỗ này. Hắn cũng là lần đầu tiên nghenói tới.- Đúng, là Độc Điện!Lưu Lăng gật đầu.Chương 277: Bái Sư (thượng) (1)- Độc Điện thật ra cũng chính là độc sư công hội!- Độc sư công hội?Trương Huyền chớp mắt.Nếu là công hội, hẳn cũng giống như Luyện đan sư công hội, Luyện khísư công hội, Sư giả công hội. Làm gì lại gọi là Độc Điện?Nghe lên u ám kỳ quái.- Có phải cảm thấy nếu là công hội, quang minh chính đại là được, vì saophải gọi là Độc Điện loại tên quỷ dị này hay không?Nhìn ra được sự nghi ngờ của hắn, Lưu Lăng giải thích:- Cái này cũng có liên quan đến tới thân phận đặc biệt của độc sư.- Độc sư, am hiểu sử dụng độc, khiến người ta khó lòng phòng bị, đượcquy về chức nghiệp hạ cửu lưu, có phần bị khinh thường. Bởi vì quá mứckhủng khiếp, một lần bị vô số cường giả đại lục liên kết với nhau trụcxuất. Lúc đó, công hội bị tiêu diệt. Vô số độc sư rơi vào trong tai họalớn.- Sau đó, truyền thừa tuy rằng giữ lại, nhưng lo lắng giẫm vào vết xe đổ,không dám xuất hiện trong phạm vi tầm nhìn của người trên đời, lặng lẽthành lập Độc Điện, ẩn nấp ở trong những dãy núi nổi tiếng, giấu tài.Cũng chính vì vậy, nghề nghiệp này tuy rằng bên trong vương quốc có,lại hết sức ít ỏi. Nếu quả thật nói chỗ nào có sách liên quan đến độcnhiều, khẳng định không ngoài nơi này. Chỉ có điều cho dù là ta, cũngkhông biết được vị trí chính xác.Lưu Lăng lắc đầu.- Ách...Trương Huyền cười gượng.Nói hồi lâu chẳng khác nào không nói.Hiện tại ta muốn tìm chính là sách liên quan tới độc. Không tìm đượcĐộc Điện, nói tưng bừng như thế có ích lợi gì?- Thứ độc này nguy hiểm vô cùng. Độc sư vì điều chế độc lợi hại hơn,thường lấy thân thử độc. Không ít người đều có tuổi thọ không dài. Nếunhư không có lý do gì đầy đủ, có rất ít người tiếp xúc. Trương lão sư hỏiloại sách này làm gì?Ba người đều có chút nghi ngờ.Độc có thể giết người vượt cấp, trừ khi có thâm cừu đại hận, cả đời cũngkhông có cách nào trả thù được, mới lựa chọn. Chức nghiệp này, có rất ítngười nguyện ý giao thiệp.Cho dù không thử độc, cả ngày tiếp xúc với vật độc, trong lúc hít thởcũng sẽ tiến vào trong cơ thể. Không ít độc sư, tuổi thọ cũng không dài.Chính vì vậy, tính cách bọn họ cơ bản đều có chút khác thường.Có thể nói, chức nghiệp này, vô số người nghe nói tới liền biến sắc,không muốn tiếp xúc. Vị Trương lão sư này không muốn làm danh sưhọc đồ, lại hỏi thứ này, khiến cho ba người không nhịn được cảm thấy kỳquái.- Chỉ là hiếu kỳ, thuận miệng hỏi một chút thôi.Trương Huyền mỉm cười.Khẳng định không thể nói ra chuyện trúng độc được. Nếu không, vì saobiết độc không phát, chân khí vì sao lại tinh thuần như vậy? Hỏi tới, sẽđể lộ ra Thiên Đạo Đồ Thư Quán.Vật này là bí mật lớn nhất của hắn, cũng sẽ không nói ra cho bất kỳ kẻnào.Thấy hắn không muốn nói, Lưu Lăng cũng không hỏi thêm nữa. Suynghĩ một chút, hắn nói tiếp:- Thật ra, ta quả thật không biết vị trí chính xác của Độc Điện. Chỉ cóđiều, nghe nói Hồng Liên sơn mạch tại cực tây bắc của Thiên Vũ vươngquốc nhất đẳng, hình như lại có một phân bộ Độc Điện. Độc sư trongvương quốc cảnh, cơ bản đều đến từ nơi đó. Đương nhiên, đây cũng chỉlà lời đồn đại. Rốt cuộc có phải hay không, ta cũng không dám xác định.- Thiên Vũ vương quốc nhất đẳng?Trương Huyền gật đầu. Trong Đồ Thư Quán có một quyển sách liênquan tới địa lý xuất hiện ở trong đầu.Nắm giữ danh sư nhất tinh, sẽ được đánh giá là vương quốc nhị đẳng.Thiên Huyền quốc không có danh sư, chỉ thuộc về một trong nhữngvương quốc không nhập lưu.Trong rất nhiều vương quốc quanh đây, thực lực Thiên Vũ vương quốc làmạnh nhất, đã đạt được cấp bậc nhất đẳng. So với chỗ Bắc Vũ vươngquốc của Lưu Lăng cũng cao hơn một bậc. Có người nói vương thành códanh sư nhị tinh trấn thủ trong đó.Vương quốc này và Thiên Huyền quốc cách nhau cũng không xa, thậmchí được cho là gần. Bởi vì ranh giới giữa hai bên chính là Hồng Liênsơn mạch.- Ngoại trừ Độc Điện ra, Danh Sư Đường cũng có sách của rất nhiều cácchức nghiệp. Sách liên quan tới độc, cũng có không ít. Tuy rằng khôngthể nào so sánh được với nó. Nhưng so với tàng thư khố của một ítvương quốc vẫn mạnh hơn rất nhiều. Nếu như chỉ muốn có chút hiểu biếtvề chức nghiệp này, hoàn toàn có thể đi tới Danh Sư Đường xem. Đươngnhiên, muốn vào Danh Sư Đường, trước hết phải thông qua sát hạch trởthành danh sư.Trang Hiền ở một bên cười nói. Xem ra hắn vẫn không buông tha suynghĩ khiến cho người thanh niên trước mắt này bái sư.- Danh Sư Đường?- Ừ, danh sư tuy rằng trên danh dự thuộc về Sư giả công hội quản lý,nhưng bởi vì thân phận cao quý, công hội muốn quản cũng không quảnđược. Cho nên, vì sát hạch danh sư cho bọn họ một quy phạm trật tự, bảođảm quyền lợi, đã đặc biệt thành lập Danh Sư Đường.Trang Hiền giải thích:- Danh Sư Đường giống như những công hội khác, bảo vật, bí tịch trongđó, chỉ mở ra với danh sư. Tàng thư khố nơi đó bao hàm vô số chứcnghiệp. Sách liên quan tới độc ngươi nói tới, nhất định sẽ có không ít.- Ừm!Trương Huyền gật đầu.Xem ra nếu như không tìm được Độc Điện, trở thành danh sư tiến vàoDanh Sư Đường, có lẽ cũng có thể giải quyết vấn đề hiện tại của hắn.- Được rồi. Ý của ba người chúng ta, ngươi vẫn suy nghĩ thêm một chút.Ngươi có tài năng như thế, chỉ cần học tập thật giỏi, trở thành danh sư làchuyện ở trong tầm tay. Tốt nhất không nên suy nghĩ nhiều tới nhữngchuyện khác.Mấy người lại hàn huyên vài câu. Khi thấy người thanh niên này quả thậtkhông có hứng thú trở thành học đồ của bọn họ, Lưu Lăng lại nói mộtcâu, lúc này hắn mới cùng hai người còn lại từ biệt.Bọn họ biết đối với loại lão sư thiên tài như Trương Huyền, không nênép quá mức, tiến hành theo chất lượng, có thể vài ngày nữa sẽ nghĩ thôngsuốt. Nếu còn truy hỏi, làm không tốt sẽ hoàn toàn có tác dụng ngược lại.Ba danh sư rời đi. Mấy học sinh xông tới, nhìn về phía Trương lão sưtrước mắt, mỗi một người đầy vẻ sùng bái.Thấy không, lão sư khác nếu như nghe nói có danh sư muốn thu nhậnlàm học đồ, tất cả đều hưng phấn đến mức cái gì cũng không biết.Trương lão sư chúng ta thì hay rồi, trực tiếp từ chối...Đây cũng quá mạnh!- Bớt làm bộ dạng này đi. Chuyện vừa rồi còn không có tính sổ với cácngươi đâu!Sắc mặt Trương Huyền trầm xuống.Chương 278: Bái Sư (thượng) (2)Đám nhóc này không ngờ nói ba đại danh sư đáng khinh, nhìn lén, maymắn chỉ là vẩy mực, bọn họ cũng không tính toán. Bằng không, cho dù làhắn, cũng không giữ được.Trách mắng mấy người một trận, sau đó lại đặc biệt chỉ điểm một hồi,lúc này Trương Huyền mới thoả mãn thở phào nhẹ nhõm.Không thể không nói, mấy người này mặc dù có chút bướng bỉnh, khôngđáng tin cậy, nhưng trên phương diện tu luyện lại vẫn vô cùng nghiêmtúc, không có một chút lười biếng nào.Ngoại trừ Viên Đào, mấy đệ tử khác tự nhiên đều đạt tới võ giả nhị trọngĐan Điền cảnh.Vốn tưởng rằng tiến bước lớn nhất sẽ là Trịnh Dương, nằm mơ cũngkhông nghĩ tới lại là Vương Dĩnh xem ra vô cùng yếu mềm đó.Mấy ngày ngắn ngủi không gặp, nàng không chỉ đột phá võ giả nhịtrọng, còn đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Đan Điền cảnh trung kỳ đỉnhphong, cách hậu kỳ cũng chỉ kém một bước qua cửa!Loại tốc độ tiến bộ này, đã có thể dùng sự hoảng sợ để hình dung.Xem ra nha đầu kia tuy rằng biểu hiện ra có chút ngây ngô đáng yêu, vừanói sẽ đỏ mặt, trên thực tế trong lòng lại kiên định khác thường, chuyệnđã quyết định, ngay cả Triệu Nhã cũng không nhất định có thể so sánhđược.Về phần những người khác có chỗ đáng khen, cũng có chỗ cần phải lưuý.Suy nghĩ một chút cũng lại hiểu được. Hắn truyền thụ bí tịch công phápvà võ kỹ được Đồ Thư Quán chỉnh sửa qua, nếu như lại không tiến bướclớn, thật sự là mất mặt.Thông qua Đồ Thư Quán, Trương Huyền cũng nhìn ra được một thứ cổquái. Năm đệ tử này của mình hình như đều đang lặng lẽ tu luyện mộttrận pháp hợp kích. Hắn nhìn một chút, thấy trận pháp này không có chỗnào có hại. Ngược lại sẽ làm lực chiến đấu khi mấy người kết hợp tăngthêm.Chỉ cần không phải là làm loạn, hắn cũng lại lười tính toán.Bồi dưỡng học sinh, không phải là trồng hoa cỏ, nuôi nhốt man thú,truyền thụ cho bọn họ chính là ý nghĩ và phương pháp tu luyện. Bằngkhông, cái gì cũng hạn chế, bọn họ cũng sẽ mất đi tính nhiều mặt, khôngcó gì khác bù nhìn.Thật giống như giáo dục dự thi kiếp trước, bóp chết tính sáng tạo củakhông ít hài tử, cuối cùng trở thành quái vật có năng lực thi lấy điểm caonhưng biểu hiện trên thực tế lại vô cùng thấp.Trương Huyền giảng bài xong, có đôi khi thường không đến lớp học,không phải không chịu trách nhiệm, mà là sợ cho những người này bịhạn chế quá nhiều, sau này khó có thể đi lên con đường cường giả chânchính.Giảng bài cũng không hạn chế, đây mới thật sự là cách làm của lão sư.- Muốn sát hạch danh sư, nhất định phải trở thành học đồ... Nhưng ta lạikhông muốn bái đám người Lưu Lăng làm sư...Chỉ điểm cho mọi người xong, Trương Huyền lại rơi vào sự rầu rĩ.Học đồ, danh sư, danh sư, học đồ, điều này lại giống như một tuần hoànchết, khiến cho hắn đau đầu.- Đúng rồi, không làm học đồ của bọn họ, ta có thể làm học đồ của mình!Không biết rầu rĩ trong thời gian bao lâu, đột nhiên Trương Huyền sửngsốt, xuất hiện một ý nghĩ.Hắn không chỉ có thân phận Trương Huyền này, không phải còn “Dươngsư” sao?Dương sư ở trong lòng mọi người cũng là danh sư. Thành học đồ củamình, có phải cũng có tư cách sát hạch danh sư hay không? Cho dùkhông có cách nào sát hạch, để cho đám người Lưu Lăng hỗ trợ tiến cửmột chút, cũng có thể rất dễ dàng.“Dương sư” mở miệng, dám không tuân theo sao?- Cứ làm như vậy đi!Trương Huyền khẽ cười, rời khỏi học viện đi về phía phủ đệ.Muốn làm học đồ của “Dương sư”, đương nhiên cần “Dương sư” mởmiệng mới được....Rời khỏi học viện, đám người Lưu Lăng nhớ tới chuyện thu người làmhọc đồ tự nhiên thất bại, tất cả cũng không nhịn được cười gượng.Đừng nói Thiên Huyền quốc loại quốc gia không nhập lưu này, cho dù ởBắc Vũ vương quốc, Hàn Vũ vương quốc, bọn họ chỉ cần động tâm tưmuốn nhận học đồ, khẳng định cũng sẽ có vô số lão sư minh tinh dũngmãnh tràn vào môn hạ tranh trước sợ sau.Người này thì hay rồi. Rõ ràng nói ra mục đích, lại còn bị từ chối thẳngmặt... Thật không biết trong đầu hắn muốn những gì.- Chỉ với chừng ấy tuổi, có thể học thư họa, luyện đan, trà đạo đến trìnhđộ cao thâm như vậy, loại thiên tài siêu cấp này có chút cao ngạo cũngrất bình thường!Nhớ tới từng sự tích thật sự lợi hại của đối phương, Lưu Lăng khôngnhịn được nói.- Đúng vậy! Cũng không cần sốt ruột. Ngày mai sẽ là ngày hắn và LụcTầm cùng sư giả bình trắc. Hắn có thể sẽ một lần hành động chiến thắng,lại bái nhập môn hạ của chúng ta, như vậy càng có vẻ quang minh chínhđại hơn.Trang Hiền nghĩ tới điều gì, suy đoán nói.- Ngược lại cũng có khả năng này...Hai người đồng thời gật đầu.Hắn từ chối, chưa chắc đã là không muốn. Có khả năng hắn thật sự cósuy xét trong chuyện này.Bằng không, cho dù không muốn làm học sinh của bọn họ, lẽ nào sáthạch danh sư cũng không muốn?Đây chính là điều mỗi một lão sư theo đuổi, lại giống như người tu luyệnđều muốn trở thành cao thủ tuyệt đỉnh, không có khả năng cự tuyệt.- Ngày mai so tài, nhất định phải tới xem xem sao. Chỉ có điều, trước lúcđó... Chúng ta là không phải cũng nên làm một chút chuyện của mìnhhay không?Lưu Lăng đột nhiên nói.- Ngươi là nói... chuyện bái Dương sư làm lão sư sao?Mắt Trang Hiền cũng nhất thời sáng lên.Cả đời một người không có khả năng chỉ có một lão sư. Danh sư cũngvậy. Gặp được cấp bậc cao hơn, hoàn toàn có thể bái sư học tập.- Không sai, Dương sư có thể tiện tay khiến cho Thẩm Hồng và TrịnhPhi đột phá. Bất kể năng lực quan sát hay thủ đoạn, đều cao minh hơnchúng ta quá nhiều. Nếu như có thể bái hắn làm sư, chúng ta có lẽ lại cóthể đột phá rào cản, nắm giữ tư cách sát hạch danh sư nhị tinh. Thậmchí... còn có thể một lần hành động thành công!Lưu Lăng càng nói mắt càng sáng.Có một lão sư tốt, đối với phát triển sau này sẽ có trợ giúp rất lớn.Trải qua vài chuyện trước đó, Dương sư đã có thể thi triển ra năng lựckhông tầm thường. Nếu như có thể bái hắn làm sư, có lẽ lại có thể độtnhiên tăng mạnh, càng chạy càng xa...Đạt được tới trình độ trước đó bọn họ tha thiết ước mơ lại không dámcầu mong xa vời.Chương 279: Bái Sư (hạ) (1)- Muốn sát hạch nhị tinh, ngoại trừ có hai loại chức nghiệp trợ giúp ra, tuvi thấp nhất còn cần đạt được cảnh giới Tông sư. Với tuổi tác và trạngthái tu luyện của chúng ta bây giờ, thăm hỏi qua không ít người, vẫnkhông có cách nào thành công. Hy vọng duy nhất chính là Dương sư!Trang Hiền cũng gật đầu.Trở thành Tông Sư, tuổi thọ tăng thêm. Đây là quyến rũ bất kỳ kẻ nàocũng không có cách nào cự tuyệt. Bọn họ dừng lại ở bán bộ bước TôngSư không biết đã bao lâu, cũng từng đặc biệt thăm hỏi qua danh sư nhịtinh. Đáng tiếc, đều không có cách nào đột phá.Mấy ngày trước đây, nhìn thấy ngay cả Thẩm Hồng đã gần chết, vậy màDương sư cũng thành công cứu sống, đạt được cảnh giới Tông sư, nêngiờ bọn họ đều không ngồi yên được nữa.Thẩm Hồng còn làm được, bọn họ khẳng định càng làm được!Tuy nhiên, điều kiện trước tiên là... Dương sư đồng ý dạy.- Bất kể như thế nào, cứ đi thử một chút, có lẽ lại có thể thành công.Trịnh Phi nói.Đối phương giúp hắn đột phá đến bán bộ Tông Sư. Hắn lại có ý định báisư, chỉ là không đáp ứng, không tiện cưỡng ép quá nhiều.Hiện tại ngay cả Lưu sư, Trang sư cũng động tâm, tất nhiên không camlòng tụt lại phía sau.- Được, đi xem thử!Nghĩ đến điểm này, ba đại danh sư không do dự nữa, đi nhanh về phíaphủ đệ....- Lục huynh, thuốc đã mua được. Huynh có nên suy nghĩ thêm một chúthay không? Chẳng lẽ lại thật sự muốn dùng?Tại lớp học của Lục Tầm, Vương Siêu nhìn bằng hữu tốt trước mắt, đầylo lắng.Tuy rằng những đan dược này có thể khiến cho lực lượng người ta trongkhoảng thời gian ngắn tăng mạnh, nhưng tổn thương đối với thân thểcũng rất lớn.- Yên tâm đi, ta tự có chừng mực.Tiếp nhận đan dược, Lục Tầm có chút do dự, nhưng vẫn phân phó mộttiếng.Chỉ chốc lát, mấy học sinh lại đi tới. Đó chính là mấy người trong danhsách Sư giả bình trắc.Chu Hồng, Mạc Hiểu, Đỗ Lỗi, Bạch Siêu, Khổng Kiệt!- Lão sư!Mấy người đứng tại chỗ, khí tức hùng hậu. Trong nửa tháng tu luyệnngắn ngủi, bọn họ giống như đám người Trịnh Dương,đều đạt tới võ giả nhị trọng Đan Điền cảnh.Tuy nói võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh, không có quá nhiều đường tắt cóthể đi, nhưng mấy người này không giống với đám người Vương Dĩnh.Trước khi bái sư, trên phương diện tu vi cơ bản bọn họ đều đạt tới nhấttrọng đỉnh phong, chỉ kém một bước đột phá.Cho dù Khổng Kiệt có hơi yếu hơn, dưới các loại tài nguyên trút xuống,cũng thuận lợi thăng cấp.- Đây có một viên đan dược, sau khi ăn vào, có thể mở rộng đan điền,khiến đêm nay các ngươi lại có thể đột phá, đạt được võ giả tam trọngChân Khí cảnh! Như vậy, Sư giả bình trắc sẽ tuyệt đối không thể sai sótnhầm lẫn, khẳng định sẽ thắng lợi.Giơ đan dược trong tay lên, Lục Tầm nhìn quanh một vòng, cũng khônggiấu diếm, nói ra chỗ thiếu hụt.- Chỉ có điều, trên đời không có bữa cơm nào miễn phí. Có thể khiến chongười nhanh chóng đột phá, cũng có tai hoạ ngầm nhất định. Đó chính làsau khi đạt được Chân Khí cảnh, tốc độ tu luyện giảm bớt, chỉ có bảymươi phần trăm so với trước.- Chỉ cần ta thành danh sư, sẽ giúp các ngươi giải quyết loại tai hoạngầm này, còn có thể thu làm thân truyền, chỉ điểm tu luyện sau này.- Đương nhiên... lựa chọn thế nào, dựa vào chính các ngươi, ta cũngkhông ép buộc. Nếu thua, cũng chỉ có thể biểu thị, duyên phận sư sinhgiữa chúng ta đã hết!Nói xong, để đan dược xuống, nhìn quanh một vòng.Hắn tuy rằng đưa ra quyết định, thậm chí đã mua xong đan dược, nhưnglựa chọn thế nào, vẫn giao cho học sinh của mình. Ép buộc bọn họ dùng,cho dù hắn rất muốn giành được thắng lợi, cũng làm không được.Lão sư có giới hạn của lão sư.Lão sư có tôn nghiêm của lão sư.Dạy học nhiều năm như vậy, vẫn không thể vì thắng lợi không từ thủđoạn.- Ta tin tưởng Lục lão sư.Do dự không bao lâu, Chu Hồng bước lên trước.Bình thường tu luyện, trùng kích đến Chân Khí cảnh, không mất hai, banăm rất khó làm được. Viên đan dược này có thể khiến cho người ta chỉmột đêm lại đạt được. Cho dù sau này tu luyện chịu ảnh hưởng thì cũngsao chứ?Tu luyện ai có thể bảo đảm sẽ thuận buồm xuôi gió?Hơn nữa, một khi trở thành học viên thân truyền, vậy chút vấn đề này đãkhông tính là gì cả.Cùng là học sinh, giảng bài và thân truyền, vẫn có khác biệt rất lớn.Giảng bài, mấy trăm người cùng học một khóa, không có cách nào làmra chỉ điểm đối với tu vi của mình. Cơ bản đều do một mình lục lọi đitới. Thật giống như thức ăn trong bát, cùng bỏ thêm gia vị, mùi vị lại chỉvào cổ họng mới có thể biết được.Thân truyền lại khác. Giống như dùng nồi nhỏ nấu nướng, lão sư sẽthường xuyên chỉ điểm, một mình chỉ đạo, bảo đảm tu luyện không sailệch. Cho dù bởi vì vấn đề đan dược, không tiến bước nhanh như hiệntại, có loại chỉ điểm này, tiền đồ cũng sẽ càng huy hoàng hơn.Nghĩ vậy, người đầu tiên biểu lộ thái độ, tiếp nhận đan dược rồi nuốtxuống.Đan dược vào trong miệng, lập tức tan ra, hình thành một lực lượng đặcbiệt trùng kích ở bên trong thân thể.Thấy hắn nhanh chóng đưa ra quyết định như vậy, Lục Tầm thoả mãn gậtđầu. Bàn tay hắn áp vào phía sau lưng của đối phương, chân khí thongthả đưa vào vào trong, dẫn dắt lực lượng này.Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ lớn vang lên. Chu Hồng bất chợtđứng phắt dậy, phun ra một hơi, khí tức tăng lên như cầu vồng.Võ giả tam trọng, Chân Khí cảnh!Quả nhiên giống như đã nói trước đó, dùng viên đan dược này, trực tiếpkhiến cho tu vi tăng thêm tròn một cấp bậc.- Thật là lợi hại... Ta phải thử một chút!Thấy hắn thành công, đám người Mạc Hiểu, Đỗ Lỗi, Bạch Siêu, KhổngKiệt cũng không nhịn được nữa, đều bước về phía trước.Chu Hồng nghĩ thông suốt, mấy người khác cũng hiểu được.Nếu như Lục lão sư thật sự thành danh sư, làm thân truyền, bọn họ nhấtđịnh một lần bay lên trời. Đây là một loại lựa chọn, không có gì đáng đểrầu rĩ.Thời gian không lâu, tất cả mấy người đều đột phá.- Tốt, tốt lắm!Nhìn năm vị học viên đều đạt tới võ giả tam trọng Chân Khí cảnh, mắtLục Tầm tỏa sáng.Đừng nói là học viên mới, cho dù ở trong đám học viên cũ đã học nămhai, năm ba, thực lực như vậy cũng có thể tiến vào vị trí sát đầu.- Ngày mai sẽ là thời khắc Lục Tầm ta biểu hiện. Đến lúc đó, ta sẽ khiếntoàn bộ học viện khiếp sợ, khiến cho tất cả mọi người bàn luận sau lưngta, đều phải câm miệng lại hết!Xiết chặt nắm đấm, tự tin bị đả kích của Lục Tầm ban ngày, giờ đã khôiphục lại, hào khí ngất trời.Chương 280: Bái Sư (hạ) (2)Thư họa tông sư, tinh thông trà đạo tính là cái gì chứ?Trên phương diện giảng bài, Lục Tầm ta... không thua kém bất kỳ kẻnào!Ba vị danh sư, ta cũng chứng minh với các ngươi, ta mới là lựa chọn tốtnhất để làm học đồ!...- Lão gia, ba vị danh sư đã chờ khá lâu rồi ạ.Vừa trở lại phủ đệ, Tôn Cường lại tiến lên nghênh đón.- Bọn họ tới sao?Còn nghĩ một lát nữa có nên phái người tìm bọn họ tới hay không, khôngnghĩ tới ba người này còn muốn tích cực hơn cả mình. Trương Huyềnkhẽ cười.Đi vào phòng tiếp khách, hắn quả nhiên thấy ba vị danh sư ngồi ở trongđó. Thấy hắn đi tới, tất cả đều hưng phấn, mắt tỏa sáng.- Lưu Lăng (Trang Hiền, Trịnh Phi) ra mắt Dương sư!Ba người vội vàng khom người.- Không biết muộn thế này, ba vị tìm Dương mỗ có chuyện gì?Trương Huyền ngồi xuống, sai người ta pha chén trà, chậm rãi uống mộtngụm, lúc này thần sắc thản nhiên mới nhìn qua.Đi tới Điền phủ một chuyến, trở về học viện một chuyến, lúc này trời đãtối đen, thời gian không còn sớm nữa.- Dương sư, ba người chúng ta thành khẩn bái ngươi làm sư, mong rằngcó thể được thu nhận!Đám người Lưu Lăng vội vàng đứng lên, hai tay ôm quyền, khom ngườiđến cùng, khẩn trương nhìn qua.Nghe đạo lý có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công. Tuổi tác của bọnhọ tuy rằng lớn hơn vị Dương sư này rất nhiều, nhưng đối phương rõràng lợi hại hơn bọn họ. Bái sư, không thể chỉ nhìn tuổi.- Muốn bái ta làm sư sao?Nâng chén trà lên, khẽ thổi lá trà đang bồng bềnh ở phía trên, khuôn mặtTrương Huyền không có chút biến hóa nào.Có kinh nghiệm ngụy trang mấy ngày qua như thế, hắn đã không còn làtiểu tử mới mọc tóc rất dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở nữa. Từng hành vicử chỉ của hắn đều tự mang theo phong độ và uy nghiêm.Gian phòng trở nên nặng nề.- Đúng. Ba người chúng ta tuy rằng bất tài, nhưng có thể phụng dưỡngbên cạnh, chia lo giải nạn cho lão sư.Đám người Lưu Lăng hít thở dồn dập.Mấy lần trước qua đây, tuy rằng bọn họ cũng bày tỏ ý muốn bái sư, lạikhông có nói thẳng. Lần này nói thẳng ra, một khi bị từ chối, lại khôngcó đường sống quay về nữa.- Nếu như ta không nhìn nhầm, các ngươi muốn bái ta làm sư. là bởi vìtu luyện đạt tới bình cảnh, không có cách nào đột phá. Mà một khi trởthành học sinh của ta, có lẽ lại có thể phá tan cửa ải cuối cùng này, tiếnthêm một bước.Cũng không ngẩng đầu lên, giọng nói Trương Huyền hoàn toàn không cóchút dao động, trầm tĩnh giống như băng lạnh.- À... đúng!Bị vạch trần mục đích, sắc mặt đám người Lưu Lăng đồng thời đỏ lên.- Vẫn tính là thành thực!Thấy bọn họ không phủ nhận, Trương Huyền gật đầu.- Mong rằng Dương sư thành toàn!Đám người Lưu Lăng cắn răng một cái.Trương Huyền không trả lời, chậm rãi để chén trà xuống, đứng dậy, đitới trong phòng khách.Lại ở thời điểm ba vị danh sư, không biết rốt cuộc hắn muốn làm gì,giọng nói bình thản của hắn vang lên.- Dương Huyền ta du lịch các nước, luôn luôn thích yên tĩnh, không biểulộ thân phận. Thiết nghĩ, các ngươi qua lại các vương quốc khác, cũngchưa từng nghe qua cái tên này của ta đúng không!- Vâng!Bọn họ trước nghe được cái tên Dương Huyền này, từng chuyên mônđiều tra qua. Rất nhiều vương quốc xung quanh, quả thật không có ngườinày. Ban đầu vốn tưởng rằng sử dụng tên giả. Hiện tại xem ra, là Dươngsư giấu mình, không muốn nhiều lời.- Nếu như ta không muốn để cho người khác biết, không có người nàobiết ta là danh sư. Cho dù ngươi đến Danh Sư Đường đi thăm dò, cũngkhẳng định không điều tra ra được.Trương Huyền tiếp tục mở miệng:- Nhưng ta ở Thiên Huyền quốc, lại biểu lộ thân phận, thậm chí ra taychỉ điểm cho người ta. Các ngươi biết tại sao không?Hắn nói như vậy, là sớm đánh một dự phòng châm trước cho đốiphương, “Dương Huyền” vốn chính là giả, đi Danh Sư Đường điều tra,đương nhiên không điều tra ra được.Chỉ có điều, có cái này lót đường, không điều tra ra được nữa, chẳngnhững không cảm thấy là giả, lại còn cho rằng là núi cao ngước mắtnhìn, sùng bái không thôi.Ngay cả Danh Sư Đường cũng không điều tra ra được... cần lợi hại tớimức nào?- Chúng ta ngu muội!Đám người Lưu Lăng nhìn qua.Thật ra liên quan tới điểm ấy, bọn họ cũng cảm thấy kỳ quái.Danh sư lợi hại như thế, nếu quả thật không muốn dính vào thế tục, ai cóthể biết?Nhưng hết lần này tới lần khác huyên náo đến mức người người trongtoàn bộ Thiên Huyền quốc đều biết.- Bởi vì ta du lịch tới nơi đây, vừa vặn gặp được một vãn bối không tệ,không nhịn được lòng yêu thích, thu làm thân truyền. Chỉ có điều... tacũng không ở lại chỗ này quá lâu, sợ hắn bị ủy khuất, lúc này mới cố ýđể lộ thân phận, cho hắn một danh hiệu.Chắp hai tay ở sau lưng, Trương Huyền trực tiếp đứng ở trong đại sảnh,cao lớn giống như một ngọn núi cao.- Vãn bối không tệ? Thu làm thân truyền?Đám người Lưu Lăng liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên nghĩ tới điều gì,đồng tử đồng thời co lại:- Lẽ nào, lẽ nào... học sinh thân truyền của Dương sư là... Trương Huyềnlão sư ở Học viện Hồng Thiên?Nếu quả thật là như vậy thì đúng là chuyện đã thông suốt.Một lão sư cấp thấp ở vương quốc hẻo lánh, có thể nói ra lý luận lợi hạinhư vậy, còn là thư họa tông sư, tinh thông trà đạo. Mấu chốt nhất... badanh sư mình thu nhận, cũng không không muốn đáp ứng.Chỉ sợ cũng chỉ có là học sinh của Dương sư, mới có năng lực như vậy.Thấy đối phương phản ứng còn nhanh hơn mình tưởng, tiết kiệm khỏiphải phí miệng lưỡi, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.- Ừ, Trương Huyền là học sinh thân truyền của ta. Nếu như các ngươicũng muốn bái nhập môn hạ của ta... Hắn chính là...- Đại sư huynh!Chương 281: Sư Giả Bình Trắc Đã Tới! (1)- Đại sư huynh?Khóe miệng ba đại danh sư co giật, đồng thời thân thể lảo đảo.Biến hóa này cũng quá nhanh đi.Trước đó còn muốn thu đối phương làm học đồ, kết quả người ta biếnhóa nhanh chóng, trở thành đại sư huynh.Kêu một tiểu tử chưa đủ hai mươi tuổi làm đại sư huynh sao?Ba đại danh sư thấy trước mắt hoa lên. Dù nghĩ tới nghĩ lui thế nào, bọnhọ cũng cảm thấy có chút cổ quái?Chỉ có điều, vẻ cổ quái vừa lóe lên ở trên mặt lại biến mất, thay vào đó làvẻ mặt kích động và hưng phấn.- Ý của Dương sư, là... đồng ý thu nhận chúng ta?Lưu Lăng kịp phản ứng, kích động run rẩy, trên trán có thể kẹp chếtmuỗi, nếp nhăn dồn lại cùng một chỗ, thoạt nhìn như đóa hoa cúc.Dương sư bảo bọn họ gọi Trương Huyền là đại sư huynh, không phải làgián tiếp nói muốn thu bọn họ làm học sinh sao?- Cảm ơn Dương sư thành toàn!Trang Hiền, Trịnh Phi trực tiếp hơn, lập tức quỳ xuống đất.Dù đối phương chưa nói rõ, thái độ lại không phản đối, không nhanhđộng thủ một chút, nếu chẳng may không đồng ý, chẳng phải sẽ khócchết sao?“Hai người này...”Thấy bằng hữu lâu năm hành động nhanh như vậy, Lưu Lăng vội vàngcũng làm theo, cúi đầu bái lạy.Trương Huyền cũng không quay đầu lại, thần sắc không chút kinh ngạc:- Trở thành môn nhân của ta, ta sẽ giúp các ngươi thăng cấp. Chỉ có điều,ta luôn luôn quen nhàn vân dã hạc, cũng không ở lại đây quá lâu, lại sẽrời đi. Trương Huyền tuy rằng nhận được ta chân truyền, nhưng tuổi tácquá nhỏ, tu vi quá cạn, có khả năng lại cần các ngươi chiếu cố một chút.- Lão sư yên tâm, nếu nhập môn, chúng ta tất nhiên tuân thủ quy định sưmôn. Trương Huyền là đại sư huynh của chúng ta. Chỉ cần có đủ khảnăng, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực.Đám người Lưu Lăng tỏ thái độ.Danh sư thu đồ đệ, nhất định phải tuân theo quy định.Thân truyền tự động là cấp cao nhất. Nói cách khác, cho dù học viênthân truyền tuổi có nhỏ nữa, ở trước mặt học viên giảng bài đều là sưhuynh. Tuy rằng nghe quái dị, nhưng ở Danh Sư Đường có rất nhiều,không tính là gì cả.Nếu quyết định bái nhập môn hạ Dương sư, thì phải tuân thủ quy định.Trương Huyền là sư huynh, làm sư đệ có thể trợ giúp, bọn họ tất nhiêncũng sẽ không keo kiệt.- Ừm, đánh quyền đi.Xác định thân phận sư đồ, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.- Vâng!Biết Dương sư định chỉ điểm cho bọn họ, bọn họ hưng phấn vội vàngđứng lên. Bên trong gian phòng nhất thời có quyền phong gào thét. Bangười bắt đầu thể hiện ra võ kỹ.Không biết qua bao lâu, ba người ôm quyền từ biệt. Mặc dù tu vi vẫn làbán bộ Tông Sư, còn chưa đột phá, nhưng trên mặt bọn họ lại mang theohưng phấn khó có thể kìm chế.Thật ra, trực tiếp giúp ba người đột phá, Trương Huyền cũng có thể làmđược. Chỉ có điều, một khi làm như vậy, chân khí tinh thuần sẽ để lộ ra.Tu vi không cao cũng sẽ bị lộ. Cao nhân không làm được là chuyện nhỏ,phiền phức khẳng định cũng sẽ theo nhau kéo đến.Suy đi nghĩ lại, hắn chỉ giúp bọn họ chỉ ra chỗ thiếu hụt trong tu luyện.Sử dụng lời của hắn mà nói, vạch ra chỗ thiếu hụt, tự nghĩ biện pháp độtphá, cũng là thử thách đối với bọn họ. Làm danh sư nhất tinh, biết nhữngđiểm này, lại không có cách nào đột phá, chính là thiên tư có vấn đề. Cầnsuy nghĩ có nên thu làm học sinh hay không.Nghe nói như thế, ba đại danh sư làm sao còn dám nói cái gì. Bọn họ cẩnthận ghi nhớ những chỗ thiếu hụt hắn đã nói, rất sợ nhớ sai.Chỉ có điều, biết những khu vực sai lầm trên tu luyện, dựa vào kiến thứcvà lý giải đối với tu luyện của bọn họ, đột phá cảnh giới, quả thật chỉ làvấn đề thời gian.- Lão gia, Thẩm Truy bệ hạ đang ở bên ngoài chờ.An bài ba đại danh sư xong, Trương Huyền đang muốn nghỉ ngơi, TônCường lại đi lên trước.- Hắn tới? Lẽ nào...Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên:- Để cho hắn vào!- Dương sư!Thời gian không lâu, Thẩm Truy bệ hạ đi đến, ôm quyền khom người,nhìn về phía người trung niên đối diện, đầy vẻ nhiệt tình và sùng bái.Lão tổ sắp tử vong, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở, còn có thể được hắncứu sống, thậm chí thành công đột phá. Loại thủ đoạn này, chỉ sợ cho dùlà danh sư nhị tinh, cũng khó có thể làm được.Có lẽ... vị trước mắt này là một danh sư tam tinh, thậm chí còn cao hơn.Người như thế, đừng nói hắn chỉ là quốc vương của một vương quốckhông nhập lưu, cho dù là bệ hạ của vương quốc nhất đẳng, cũng khôngphải muốn gặp là có thể nhìn thấy.- Hồi bẩm Dương sư, ngài sai ta tìm bí tịch Thông Huyền cảnh, ta đã thuthập gần đủ...Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Điều kiện trao đổi để trị liệu cho Thẩm Hồng, chính là bảo hắn thu thậpsách. Lúc này cũng đã qua mấy ngày. Dựa vào lực ảnh hưởng của vươngthất, thu thập đến mấy nghìn quyển, chắc hẳn không phải là vấn đề hócbúa.- Mời Dương sư xem qua!Bàn tay lật một lần, mấy nghìn quyển sách chỉnh tề được đặt chỉnh tề ởtrước mặt, chất thành một đống lớn.Xem ra biết hắn cần, tất cả đều mang tới.- Ừm!Trương Huyền đi tới trước mặt tùy tay cầm lên mấy quyển, nhanh chónglật xem, tiếp đó thả xuống, tiếp tục lấy quyển khác.Thẩm Truy bệ hạ vốn có chút kỳ quái. Danh sư lợi hại như vậy cần bítịch Thông Huyền cảnh làm cái gì. Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy,hắn lại càng cảm thấy kỳ quái.Nếu như mở ra xem, có thể hiểu là học tập. Đằng này mở cũng khôngthấy mở, chỉ lấy tay gẩy đẩy... Làm gì vậy?Trong lòng hắn kỳ quái, cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn đứngtại chỗ.Soạt! Soạt!Trương Huyền không ngừng nghỉ. Chỉ chốc lát, mấy nghìn quyển bí tịchhắn đã lật xong.Những bí tịch này tuy rằng ở trong công pháp Thông Huyền cảnh hết sứcbình thường, không tính là quá cao minh, lại hơn ở chỗ số lượng nhiều.Đối với người nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán như hắn mà nói, khôngcòn gì tốt hơn.- Chính xác!Tinh thần thoáng động, một quyển sách xuất hiện ở trong đầu hắn.Công pháp thiên đạo Thông Huyền cảnh!- Được rồi, ngươi mang tất cả đi!Hắn tùy ý khoát tay áo.Đồ Thư Quán đã ghi nhớ hết tất cả những quyển sách này, giữ lại cũngvô dụng.- Điều này...Thẩm Truy bệ hạ sửng sốt.Hắn thu thập những bí tịch này, tốn cái giá không nhỏ, vốn tưởng rằng vịDương sư này, chí ít sẽ mở ra liếc mắt nhìn. Kết quả chỉ tiện tay cầm mộtlần lại xong chuyện...- Có phải những bí tịch này quá mức kém cỏi, khó coi hay không? Nếunhư vậy, ta lại đi tìm một chút...Hắn có chút do dự, không nhịn được nói.- Không cần. Những sách này ta đã xem xong, có thể cầm trở lại.Trương Huyền xua tay.Chương 282: Sư Giả Bình Trắc Đã Tới! (2)- Xem... xem xong rồi?Thẩm Truy bệ hạ thiếu chút nữa ngã sấp xuống.Ngươi... ngươi... xem cái gì?Tùy tiện lật lật những sách này vài cái, mà kêu là xem xong... Mắt ngươimọc ở trên tay sao?- Đúng!Trong lòng buồn bực suy nghĩ muốn nôn ra máu, nhưng hắn cũng khôngdám hỏi nhiều, thu những quyển sách chất đầy đất vào chiếc nhẫn trữvật, lúc này mới ôm quyền:- Vậy ta liền cáo từ...- Ừ!Trương Huyền xua tay.Thẩm Truy bệ hạ đi ra khỏi phủ đệ, không có ngừng nghỉ, trực tiếp trởlại vương cung.- Đã đưa hết sách cho Dương sư rồi?Thẩm Hồng lão tổ đi lên.- Đưa rồi. Chỉ có điều... hắn không cần, lại... cầm về!Thẩm Truy bệ hạ đến bây giờ vẫn lộ ra vẻ mặt cổ quái.- Cầm về? Dương sư không hài lòng sao?- Không phải...- Vậy hắn xem xong rồi?- Cũng không xem...- Không xem? Vậy hắn cần những sách này làm gì?Thẩm Hồng không hiểu.- Lại... lại... chỉ lật lật một chút...- Lật lật?Thẩm Hồng chớp mắt.Ngươi nói ngươi muốn mấy mỹ nữ, đẩy đẩy vài cái, có thể hiểu được.Lật lật mấy cuốn sách làm gì?- Cao nhân hành sự... chúng ta quả nhiên không hiểu được...Hai người nghẹn hồi lâu, sắc mặt đỏ ửng, rồi đưa ra kết luận....Thẩm Truy bệ hạ rời đi, Trương Huyền nói với Tôn Cường không gặpngười nữa, xoay người đi trở về phòng.- Tu luyện!Hắn mở công pháp thiên đạo tầng thứ bẩy vừa hình thành ra, nhìn qua.- Huyệt đạo mở ra, kinh mạch toàn thân nối liền, tất cả thông suốt, chânkhí di chuyển không gặp trở ngại, là Thông Huyền...Các hàng chữ phía trên in vào trong đầu.Thu thập mấy nghìn quyển bí tịch, lúc này hình thành thần công thiênđạo, giống như trước kia, không có bất kỳ vấn đề gì. Trương Huyền vừaquan sát vừa tu luyện.Chân khí tinh thuần ở bên trong thân thể xoay quanh, dựa theo phươngpháp tu luyện đặc biệt được ghi chép phía trên, không ngừng vậnchuyển.Ầm ầm!Chỉ vận chuyển qua một vòng, rào cản Tích Huyệt cảnh trước đó trongnháy mắt bị phá vỡ. Linh khí khổng lồ trong thiên địa, lấy thân thể làmtrung tâm, điên cuồng truyền xuống. Chân khí và lực lượng trong cơ thểcũng điên cuồng tăng thêm.Thông Huyền cảnh sơ kỳ!Thông Huyền cảnh trung kỳ!...Thời gian không lâu lực lượng lại đạt được no đủ, thực lực cũng đạt tớiThông Huyền cảnh đỉnh phong!- Dựa theo tu vi gia tăng, tốc độ tiến bước quả nhiên chậm lại...Cảm nhận được lực lượng đạt được đỉnh phong, lại không có cách nàotiến bước, Trương Huyền ngừng lại.Tích Huyệt cảnh là thôi diễn từng huyệt đạo, tiêu hao không ít thời gian,không có cách nào tính toán được. Thời điểm Đỉnh Lực cảnh có thể tuluyện công pháp thiên đạo hoàn chỉnh, lúc đó đại khái sử dụng một canhgiờ. Mà bây giờ...- Nhiều hơn mười phút. Xem ra tu luyện càng về sau, càng khó khăn!Vẻ mặt Trương Huyền nghiêm túc cảm thán.Nếu như để cho người khác biết suy nghĩ của hắn, chắc hẳn đều có lòngmuốn bóp chết hắn.Hơn mười phút, cũng gọi là càng lúc càng khó?Người khác từ Thông Huyền cảnh sơ kỳ, tu luyện tới đỉnh phong, cho dùthiên tài tuyệt đỉnh, có vô số bảo vật tăng thêm, không tốn mười năm khổcông cũng không thể nào làm được. Ngươi thì hay rồi, hơn một canh giờmười phút, đã cảm thấy tốc độ tu luyện chậm...Trời ạ, tại sao không đi chết đi!- Xem lực lượng có bao nhiêu...Cảm thán xong, Trương Huyền đứng dậy đi tới phía trước cột đá đo lực,một quyền đánh tới.Oong!Một hàng con số thong thả hiện lên.- Sáu trăm đỉnh!Sắc mặt Trương Huyền vui mừng.Thời điểm hắn ở Tích Huyệt cảnh đỉnh phong, mở ra 108 huyệt đạo, lựclượng tăng thêm 108 đỉnh, lại thêm 20 đỉnh trước đó, lực lượng chân khítổng cộng là 128 đỉnh.Hiện tại đột phá, tự nhiên trực tiếp tăng thêm gấp mấy lần.Bình thường Thông Huyền cảnh sơ kỳ là 100 đỉnh, trung kỳ 200 đỉnh,hậu kỳ 300 đỉnh, đỉnh phong 400 đỉnh.600 đỉnh, tất nhiên vẫn có thể ngang với bán bộ Tông Sư.Cường giả Tông Sư cảnh, lực lượng mười phần, giơ tay nhấc chân có thểphát huy ra lực lớn 1000 đỉnh. Giữa 400 đỉnh đến 1000 đỉnh đều có thểxưng là bán bộ Tông Sư.600 đỉnh nếu như lại thêm thân thể 90 đỉnh, lực lượng khổng lồ gần 700đỉnh, cho dù ở trong bán bộ Tông Sư, cũng được cho là cực kỳ sát đầu.- Xem như là có năng lực tự vệ nhất định!Lực lượng cường đại hùng hậu như vậy, lại phối hợp với Thiên Đạo ĐồThư Quán nhìn ra chỗ thiếu hụt, lúc này Trương Huyền mới thở phàonhẹ nhõm.Từ sau khi phát hiện trong người có khí độc, có người muốn giết hắn,bóng ma này vẫn quanh quẩn ở trong lòng.Không có thực lực, đối phương còn muốn hạ thủ, hắn cũng không cócách nào phản kháng. Lúc này lực lượng có thể so với bán bộ Tông Sư,trong lòng mới tính là ổn định một ít.Lại củng cố tu vi một hồi, hoàn toàn thích ứng với lực lượng vừa độtphá, lúc này hắn mới ra khỏi phòng.Bất tri bất giác một đêm trôi qua. Bên ngoài, ánh sáng mặt trời từ bầutrời phía đông chậm rãi hiện lên. Ánh sáng chiếu xuống, rọi sáng bốnphía xung quanh một cách an bình.- Không ngờ trời đã sáng...Nhìn mặt trời mới mọc trước mắt, Trương Huyền biết, chờ đợi nửatháng, cuộc thi đấu của học viên mới, Sư giả bình trắc sắp bắt đầu...Cuối cùng đã tới!Chương 283: Tiền Siêu Chấn Động Kinh Ngạc (1)Tiền Siêu là con trai của Tiền Các lão, vốn định nhân lúc hôm nay rảnhrỗi, lén lười biếng nghỉ ngơi một chút. Nhưng sáng sớm hắn đã bị phụthân bắt qua, trong bụng đầy oán khí.- Phụ thân, lần Sư giả bình trắc này, chỉ cần tìm người hỏi thăm kết quảmột chút, thông báo là được, không cần phụ thân phải tự mình đi đếnđây!Vẻ mặt Tiền Siêu oán niệm, ủy khuất không nói nên lời:- Bất kể nói thế nào, phụ thân cũng là một trong những người được bệ hạrất coi trọng. Lần trước Hoài Nam hầu và Tật Phong tướng quân so đấu,phụ thân không hề đi. Học sinh luận võ có gì đáng để xem chứ?Thật sự nghĩ không ra lão gia tử nhà mình làm sao.Đường đường là một vị Các lão, nhìn thấy quốc vương bệ hạ cũng có thểkhông cần bái lạy, quan lớn nhất phẩm trong triều tranh đấu với nhaukhông đi, hết lần này tới lần khác muốn đi xem học sinh nào đó so tài.Sư giả bình trắc, tuy rằng dính dáng tới mặt mũi của lão sư, trên thực tếlà mấy học sinh đang đánh nhau... Chuyện ở mức độ này, tùy tiện tìmmột hạ nhân tới nhìn, về báo một chút là được. Còn cần thống lĩnh tìnhbáo này như phụ thân đích thân tới nữa sao?Cũng không sợ làm người ta khiếp sợ sao?- Đó là một sự kiện tam tinh, ta phải tự mình trình diện...Tiền các lão khoát tay chặn lại.- Ta biết là sự kiện tam tinh. Chuyện liên quan đến học viện tự độngthêm nhất tinh. Lục Tầm lão sư lại là lão sư minh tinh, lại thêm nhất tinh.Trên thực tế cũng chính là một sự kiện nhất tinh mà thôi...Tiền Siêu bĩu môi không lưu tâm.Sự kiện nhất tinh, dựa theo tình huống bình thường đều có thể báo cũngcó thể không báo. Loại chuyện cấp bậc như vậy đều tự mình đến, sớmhay muộn còn không chết vì mệt mỏi hay sao?- Không đơn giản như vậy!Tiền Các lão hừ một tiếng.- Còn có thể phức tạp hơn? Ta còn không tin, so tài giữa các học sinh lạicó thể có tinh cấp cao hơn so tài giữa Hoài Nam hầu và Thật Phongtướng quân? Phải biết rằng, lần so tài kia, chỉ riêng quan viên từ nhịphẩm trở đi, đã hơn mười hai người. Tuyệt đối có thể gọi là một trongnhững trận so tài có thanh thế lớn nhất trong năm nay...Tiền Siêu không để tâm.Hoài Nam hầu và Tật Phong tướng quân đều là quan lớn nhất phẩm bêntrong vương quốc. Cuộc luận võ còn sớm được tuyên bố ra ngoài. Khôngít cường giả đã đến quan sát cuộc chiến... Vị phụ thân này của mình lạichết sống không đi, nói tinh cấp không đủ...Lần này phụ thân lại chạy tới nhìn mấy học sinh đánh nhau, khiến chohắn cũng có chút nghi ngờ. Có phải già rồi nên hồ đồ hay không?- Sáng sớm hôm nay, ta nhận được tin tức, Vương Hoằng tộc trưởngVương gia một trong bốn gia tộc lớn đã đi tới học viện. Bạch Minh tộctrưởng Bạch gia cũng tới. Hai tộc trưởng gia tộc lớn đích thân tới, đủthấy coi trọng đối với lần so tài này. Ngươi nói ta có cần tự mình qua haykhông?Tiền Các lão nói.- Vương Hoằng tộc trưởng là cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong,thực lực cũng xếp ở vị phía đỉnh phong ở trong toàn bộ vương thành.Bạch Minh tộc trưởng tuy rằng không bằng hắn, lại là một luyện đan sưchân chính, địa vị được tôn sùng... Bọn họ tới trường học quan sát mấyhọc sinh so đấu sao?Tiền Siêu không tin.Mặc dù hai tộc trưởng lớn này không có chức quan, địa vị chân chínhcũng không thấp hơn quan lớn nhất phẩm trong triều. Người lợi hại nhưthế, làm sao có thể đến xem một đám học sinh so tài?- Bản thân ngươi tự xem đi...Hai người rẽ trái rẽ phải một hồi, đi tới trước đài so đấu của Học việnHồng Thiên. Lúc này, trên khán đài đã chật kín người.Tiền Các lão tiện tay chỉ một cái.- Ta cảm thấy trên vị trí người chủ trì sẽ không có mấy người qua... Đúngkhông?Tiền Siêu lẩm bẩm một tiếng, không nhịn được nhìn lại về phía trên vị tríngười chủ trì của đài so đấu. Vừa nhìn tới, thân thể hắn lập tức cứng đờ.- Vương Hoằng tộc trưởng, Bạch Minh tộc trưởng không ngờ thật sựtới... Vị kia là... Âu Dương hội trưởng? Âu Dương hội trưởng của Luyệnđan sư công hội thế nào cũng tới? Còn có Mạnh Nham đan sư, Lâm Mộđan sư, Kim Thần đan sư... Điều này... làm sao có thể như vậy được?Vốn dĩ một đám học sinh so tài, không có khả năng làm người khác chúý. Hắn lại phát hiện, không chỉ hai trong bốn tộc trưởng gia tộc lớn tới,còn có gần mười vị luyện đan sư cũng tới. Thậm chí ngay cả hội trưởngcũng tới.Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Luyện đan sư là một trong những chức nghiệp cao cấp nhất của thượngcửu lưu, vô cùng cao quý. Đặc biệt là Âu Dương hội trưởng. Người nhưthế, Thẩm Truy bệ hạ muốn gặp cũng không nhất định có thể gặp được.Ngày hôm nay hắn lại chạy đến nơi đây, xem một đám hài tử so tài...Điều này khiến cho đầu óc hắn choáng váng, không thể tin được.- Không chỉ là bọn họ. Ngươi xem bên kia!Chấn động kinh ngạc còn chưa có kết thúc, Tiền Các lão lại đưa tay chỉ.Theo ngón tay hắn nhìn lại, Tiền Siêu lại run rẩy, có phần nói không ralời.- Y sư đứng đầu vương quốc, Nguyên Ngữ đại sư? Vị kia là... Điền lão?Lần trước trong tiệc mừng thọ bệ hạ, hắn không hề tới, mượn cớ từ chối.Thế nào... thế nào...Vừa rồi còn cảm thấy phụ thân có phần chuyện bé xé ra to. Kết quả...hắn chấn động kinh ngạc thiếu chút nữa đã chết rồi.Nguyên Ngữ đại sư, đây chính là nhân vật cường hãn quốc vương bệ hạcũng phải lấy lễ đối đãi, không dám có quá nhiều yêu cầu!Điền lão, càng không cần phải nói. Bệ hạ muốn uống trà của hắn cũngkhông có cửa, vậy phải công nhận lợi hại đến trình độ nào?Nhưng hai người lợi hại như vậy, lại đỏ mắt mong chờ ngồi ở trên khánđài, vẫn không nhúc nhích, chờ đợi cái gì...Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra hay không?Thật hay giả vậy?- Mấy người kia là ai? Vì sao nhiều người như vậy đều nhường chỗ ngồicho bọn họ?- Ta cũng không biết. Có khả năng thân phận rất cao...Đang chấn động kinh ngạc tới muốn chết đi sống lại, hắn liền nghe đượccách đó không xa vang lên tiếng kêu kinh ngạc của mấy học sinh. Hắnngẩng đầu liếc mắt nhìn, lại thoáng lảo đảo.- Ba đại... danh sư? Bọn họ... bọn họ cũng tới?Chương 284: Tiền Siêu Chấn Động Kinh Ngạc (2)Xuất hiện ở trước mắt hắn chính là ba lão giả.Nếu nói mấy người trước đó chỉ khiến hắn chấn động, lúc này ba ngườixuất hiện, đã là quá mức kinh hoàng.Đây chính là ba đại danh sư, đại năng siêu cấp.Đừng nói là hắn, cho dù phụ thân hắn, Tiền Các già đi thăm hỏi, bọn họcũng có thể không thèm để ý tới.Người như thế... ngày hôm nay tự nhiên cũng giống như những ngườikhác, ngồi ở khán đài...Chỉ có điều, sự kinh hoàng của hắn còn xa mới kết thúc. Ngay sau đóhắn lại nhìn thấy hai người trung niên cũng ngồi xuống.- Là... là... Thẩm Truy bệ hạ và Triệu Phong thành chủ Bạch Ngọcthành?Cổ họng hắn chợt khô khốc.Mới vừa rồi hắn còn cảm thấy phụ thân tới đây có chút hạ thấp thânphận. Không nghĩ tới... ngay cả bệ hạ và Triệu Phong thành chủ cũngđích thân tới.Bạch Ngọc thành, thành thị lớn thứ hai của Thiên Huyền quốc, địa vịthành chủ gần với quốc vương bệ hạ!Đây thật là so tài giữa các học sinh sao?Cho dù vương tử so đấu, trận thế cũng không lớn như vậy!- Thật ra... Địa vị tối cao trong đám người kia không phải là bệ hạ và badanh sư, mà là vị kia!Nhìn thấy được con trai khiếp sợ đến như vậy, Tiền Các lão mở miệng.Tiền Siêu vội vàng nhìn lại, lập tức thấy được một người béo mập hoàntoàn không có gì đáng chú ý.- Hắn là...Biết nguồn tin tức của phụ thân rất rộng, không có khả năng bắn tênkhông đích, Tiền Siêu không nhịn được hỏi.- Hắn là... quản gia của Dương sư, Tôn Cường! Hắn tới đây, đại biểu choDương sư...Tiền các lão chậm rãi nói.- Đại biểu cho Dương sư?Tiền Siêu lại nuốt nước bọt:- Dương sư người ngay cả Thẩm Truy bệ hạ cũng bị cản ở ngoài cửasao?Mấy ngày qua, chuyện liên quan tới Dương sư, hắn đã sớm nghe nói.Đám người Lưu sư cam tâm thăm hỏi, thừa nhận không bằng. ThẩmTruy bệ hạ bị cản ở ngoài cửa xếp hàng...Một vị danh sư lợi hại như thế, phái quản gia của mình qua...Thân thể Tiền Siêu run rẩy, thật sự không nghĩ ra, đây rốt cuộc là mộttrận so tài quy cách gì vậy?- Đây... thực sự là sự kiện tam tinh sao?- Trước đó phán đoán là tam tinh. Hiện tại xem ra, sợ rằng đã là... ngũtinh!Gương mặt già nua của Tiền Các có phần nghiêm trọng.Chỉ sợ cũng chỉ có sự kiện ngũ tinh mới có thanh thế như vậy, có khảnăng đưa tới nhiều cường giả như vậy.- Chẳng lẽ là... Lục Tầm lão sư?Suy nghĩ hồi lâu, thật sự không nhịn được, âm thanh Tiền Siêu run rẩyhỏi.Lục Tầm là lão sư minh tinh, danh tiếng vang vọng toàn bộ vương quốc.Chẳng lẽ bởi vì hắn cùng với người khác so đấu, mới đưa tới nhiềungười như vậy?Cứng rắn biến một sự kiện tam tinh thành ngũ tinh!- Hắn? Đến bây giờ ta cũng thấy rất kỳ quái. Mặc dù hắn có danh tiếng,ta cảm thấy còn chưa đủ tư cách. Hiện tại ta đang hoài nghi, có phải là vìTrương Huyền lão sư kia hay không?Tiền các lão có chút do dự, nói.Lục Tầm danh tiếng rất lớn, điều này không phải giả. Nhưng cùng lắmcũng chỉ có thể khiến cho đám người Vương Hoằng, Bạch Minh đến.Muốn để cho Âu Dương hội trưởng và một đám luyện đan sư qua, khẳngđịnh làm không được.Huống gì còn có đám người Thẩm Truy bệ hạ, Điền lão cùng với TônCường quản gia của Dương sư.Nếu không phải vì hắn, vậy dĩ nhiên là phía so tài còn lại.Vị Trương lão sư này... đã từng có tiếng xấu.- Trương Huyền...Nghe được cái tên quen thuộc lại có chút xa lạ này, Tiền Siêu ngâyngười.Nếu như phụ thân đoán là sự thật, có thể khiến cho nhiều nhân vật cườnghãn như vậy tự mình qua...Người này rốt cuộc làm sao làm được?Không chỉ hắn chấn động kinh ngạc tới sắp phát điên, nhiều vị lão sư củahọc viện khác, mỗi một cũng bứt tóc, vẻ mặt phát điên.Các ngươi xác định đây không phải là viện trưởng luận võ với ngườikhác chứ?Nếu không, thế nào ngay cả quốc vương bệ hạ, ba đại danh sư, Điền lão,Nguyên Ngữ đại sư... những nhân vật cường hãn này đều tới?Trương Huyền biến trở về dáng vẻ vốn có, dẫn theo đám người TriệuNhã đi tới đài so đấu. Khi nhìn thấy được mọi người ngồi ở vị trí ngườichủ trì, và đám người Thẩm Truy bệ hạ vẻ mặt hưng phấn, hắn cũng lộ ravẻ mặt cổ quái.- Ta và và Lục Tầm làm Sư giả bình trắc, những kẻ ngu ngốc này... tớiđây làm gì?Chương 285: Viên Đào Đấu Với Khổng Kiệt (1)Trên vị trí người chủ trì cuộc so tài.Trên gương mặt hoàn mỹ không tỳ vết của Thẩm Bích Như lộ ra một tiaphiền muộn và sốt ruột.Học tâm khảo vấn kết thúc, nàng có việc rời khỏi Thiên Huyền thành,hôm qua mới trở về. Vừa về đến đây, nàng liền nghe đến Sư giả bìnhtrắc. Nàng khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa ngất đi.Trương Huyền này có phải bị điên hay không?Lục Tầm là ai?Chiêu bài của học viện Hồng Thiên, lão sư minh tinh chân chính. Cùnghắn so tài... Đây không phải là tìm đánh sao?Huống gì, người này còn đặc biệt đào đi không ít học viên từ môn hạ củangười khác để chuyên khắc chế đám người Triệu Nhã!- Tại sao lại lỗ mãng như thế...Cắn chặt răng ngọc, nhớ tới chuyện ngày hôm qua, Thẩm Bích Như càngphiền muộn hơn.Sau khi biết tin tức này, nàng muốn đi khuyên can. Kết quả... người nàykhông ngờ không có ở đó!Nàng chạy đến cửa phòng ký túc của đối phương đợi một đêm... mà cũngkhông thấy bóng dáng hắn đâu.Ngày hôm sau sẽ phải so tài. Có người nói Lục Tầm cả đêm giáo dục họcviên, một đêm chưa từng nghỉ ngơi. Ngươi thì hay rồi. Ném học sinh quamột bên, cả đêm không về...Có người nào chuẩn bị tranh tài như vậy không?Gan ngươi cũng lớn quá đi!Có phải cảm thấy đã không có hi vọng giành thắng lợi, tự động bỏ quahay không?Thông qua các chuyện tàng thư các, Hồng Thiên lâu, học tâm khảo vấn,nàng còn tưởng rằng Trương lão sư này chỉ là danh tiếng bên ngoàikhông tốt, trên thực tế là một người nghiêm khắc thận trọng chăm chỉ.Hiện tại xem ra...Nghiêm khắc thận trọng chăm chỉ cái rắm ấy!Ai đã từng thấy sắp phải lên đài đi đấu mà mấy ngày liền cũng khôngthấy được bóng người không?- Nghĩ gì thế? Tại sao vừa trở lại đã không yên lòng vậy?Đang âm thầm tức giận, một dung mạo xinh đẹp xuất hiện ở phía trước.Một nữ lão sư xinh đẹp khác của học viện, Hàn Quỳnh!Hàn Quỳnh cũng là mỹ nữ trong trăm người mới có một. Luận về diệnmạo, chỉ kém Thẩm Bích Như nửa bậc. Chỉ có điều, nàng khoảng chừnghai mươi lăm tuổi, chính là thời điểm huy hoàng rực rỡ nhất của nữnhân. Bàn về dáng người, dịu dàng đáng yêu, người sau lại còn xa mớibằng được.Bởi vậy, người si mê Hàn Quỳnh lão sư càng nhiều hơn. Thậm chí vượtxa Thẩm Bích Như.Cùng là nữ lão sư xinh đẹp, quan hệ riêng giữa hai người không tệ, đượccho là khuê mật tốt nhất.- Còn không phải vì Trương Huyền kia. Thật không biết đầu óc hắn nghĩnhư thế nào. Vừa mới rửa sạch được cái danh xấu, lại muốn so tài cùngLục Tầm lão sư!Thẩm Bích Như thở phì phò bực bội nói:- Một khi thua, những chuyện trước kia, chỉ sợ cũng chẳng còn ai thèmtin nữa!Vừa rồi học tâm khảo vấn, chứng minh là phòng giáo dục vu oan hãmhại ngươi. Nếu chẳng may so tài thua, các loại lời đồn sẽ lại chen chúctới. Sau này có nói cái gì cũng không có ai tin tưởng.- Xem ra... nàng rất quan tâm tới hắn nhỉ?Hàn Quỳnh mỉm cười, ánh mắt lộ ra sự giảo hoạt.- Ai quan tâm tới hắn! Một kẻ kiêu ngạo mà thôi!Thẩm Bích Như bực bội nói.- Không quan tâm là tốt rồi. Ta còn tưởng rằng Thẩm đại mỹ nữ củachúng ta động lòng phàm chứ?Đưa tay ra lười biếng duỗi thắt lưng, lộ ra một đường cong kinh người,Hàn Quỳnh không tiếp tục dây dưa trong vấn đề này, thoáng hiện ra vẻkỳ quái hỏi:- Đúng rồi. Nàng nói xem... Hai người bọn họ so tài rốt cuộc ai có thểthắng?- Năm học sinh của Trương Huyền, đám người Triệu Nhã, Trịnh Dươngđều không tệ lắm. Chỉ có điều, Lục Tầm lão sư đặc biệt nhằm vào điềunày đưa ra bố trí, tìm mấy người Mạc Hiểu, đều khắc chế bọn họ. Ta sợ...ngay từ lúc đầu bọn họ đã bị thua.Nói đến ai có thể thắng lợi, Thẩm Bích Như không phiền muộn và tứcgiận như trước, trong mắt mang theo sự bình tĩnh và nhìn xa trông rộng.Làm lão sư của học viện, nàng biết rõ ràng về tình hình của học sinh. Saukhi nghe được tin tức so tài, nàng đã đặc biệt điều tra qua, biết được bốtrí của Lục Tầm.Người này hành động, thật là tiểu nhân. Nhưng nói thật, đây cũng là mộtlão sư ưu tú thể hiện ra.Bất kể đối xử với đối thủ thế nào, đều phải toàn lực ứng phó, tranh thủđiều kiện có lợi nhất, cũng là tố chất cơ bản lão sư và người tu luyệnchắc chắn phải có đầy đủ.- Trừ khi...Nói đến đây, Thẩm Bích Như dừng lại, ánh mắt lóe lên, mang theo vẻnhìn xa trông rộng:- Mấy người Triệu Nhã bọn họ đều đạt được võ giả nhị trọng, dựa vào ưuthế trên cấp bậc, có lẽ còn có thể đánh một trận!Lục Tầm tìm học sinh, chuyên môn kìm chế đám người Triệu Nhã. Trừkhi bọn họ đột phá, mới có khả năng phá tan loại áp chế này. Bằngkhông, muốn thắng được, thật sự không có bất kỳ hy vọng nào.- Đúng vậy!Hàn Quỳnh cũng gật đầu tán thành.- Mau nhìn kìa. Trương lão sư bọn họ tới...- Khí thế thật là mạnh. Triệu Nhã bọn họ, không ngờ... đạt được võ giảnhị trọng?- Điều này... không thể nào? Mới nửa tháng lại đạt tới võ giả nhị trọng?...Hai người đang lo lắng, liền nghe được đoàn người xôn xao một hồi.Ngay sau đó, bọn họ liền thấy Trương Huyền dẫn theo đám người TriệuNhã đã đi tới.Thời khắc này, khí tức toàn thân đám người Triệu Nhã, Trịnh Dương,Vương Dĩnh, giống như phong quang lộ ra, mỗi một hành vi cử chỉ đềutản ra uy thế cường đại.Võ giả nhị trọng!Ngoại trừ Viên Đào tệ nhất chỉ có Tụ Tức cảnh hậu kỳ, những ngườikhác đều đã đạt tới Đan Điền cảnh!- Điều này...Mắt của hai người Thẩm Bích Như nhất thời sáng lên.- Xem ra Trương Huyền lão sư này thoạt nhìn không đáng tin cậy, trênthực tế vẫn rất ra sức!Hàn Quỳnh mỉm cười.- Hiện tại cũng chỉ có Viên Đào hơi yếu một chút. Những người khácvẫn có hi vọng giành thắng lợi...Thẩm Bích Như gật đầu, đang muốn nói tiếp, đột nhiên gương mặt trắngbệch.- Sao vậy?Thấy bộ dạng này của bằng hữu tốt, Hàn Quỳnh có chút nghi ngờ.- Là... Lục lão sư và học sinh của hắn tới!Thẩm Bích Như xiết chặt nắm tay thanh tú.- Lục lão sư? Tới thì thế nào? Đám người Triệu Nhã đều là võ giả nhịtrọng, cơ hội chiến thắng rất lớn...Hàn Quỳnh mỉm cười, đang muốn nói tiếp, lập tức nhìn thấy được LụcTầm và đám người Chu Hồng, Mạc Hiểu từ cách đó không xa đi tới.Khóe miệng nàng cũng giật một cái, lập tức cứng đờ:- Võ giả tam trọng? Học sinh của hắn, không ngờ... đều đạt được võ giảtam trọng?Chương 286: Viên Đào Đấu Với Khổng Kiệt (2)- Võ giả tam trọng Chân Khí cảnh... có thể vận dụng chân khí, lực lượngvượt quá 300 cân... Làm thế nào thắng được?Toàn thân hai người cứng đờ.Võ giả nhị trọng và tam trọng là một đường ranh giới. Nhất trọng TụTức, linh khí chạy toàn thân, biến thân thể người bình thường thành võgiả, có thể tu luyện.Nhị trọng Đan Điền, ở bên trong thân thể tích góp linh khí tập trung lại,mở rộng đan điền.Tam trọng Chân Khí, đạt tới loại cảnh giới này, chân khí có thể vậnchuyển ở bên trong thân thể. Bất kể thân thể, phản ứng, hay lực lượng,hai tầng trước đều còn xa mới có thể so sánh được.Đạt được Chân Khí cảnh, có thể nói trình độ sinh mạng cũng tăng thêmkhông ít. Trước đây chỉ là người bình thường. Hiện tại tuyệt đối có thể sodánh với hổ lang. Đánh thế nào đây?Vừa rồi nhìn thấy được đám người Triệu Nhã đạt được võ giả nhị trọng,còn tưởng rằng nắm chắc phần thắng. Hiện tại xem ra... thắng cái lông!Hoàn toàn không có chút phần thắng nào!- Muốn thắng... trừ khi xuất hiện kỳ tích!Thẩm Bích Như cười gượng.Nếu nói trước đó còn ôm hy vọng đối với Trương lão sư, cảm thấy hắncó khả năng giành thắng lợi. Đến giờ phút này chút may mắn đó cũngbiến mất.Sự chấn động kinh ngạc của hai đại mỹ nữ không thể tăng thêm đượcnữa. Mỗi một lão sư tới quan sát cuộc chiến cũng trợn mắt há hốc mồm,lặng ngắt như tờ. Bọn họ đồng thời sử dụng ánh mắt thương hại nhìn vềphía Trương Huyền.So tài với Lục Tầm lão sư... quả nhiên là tìm ngược!- Võ giả nhị trọng chiến đâu với tam trọng? Trương đan sư... chết chắcrồi!Giống như các lão sư khác, Âu Dương hội trưởng và Đỗ Mãn đan sưnhìn nhau, cũng đồng thời lắc đầu.- Đúng vậy. Trình độ hai bên khác nhau, căn bản không có khả năngchiến thắng!- Xem ra, Trương đan sư... nhất định sẽ thua!Rất nhiều luyện đan sư đồng thời cho ra kết luận, không nhịn được thởdài.Trương Huyền, Lục Tầm vừa ra trận, trong lòng không ít người đã cóphán đoán. Cán cân thắng lợi đã nghiêng đến bên phía Lục Tầm....- Ngày hôm nay diễn ra cuộc tranh tài của học viên mới. Chỉ có điều,trước đó, cần tiến hành đánh cược giữa các lão sư trước đó, Sư giả bìnhtrắc giữa Lục Tầm lão sư và Trương Huyền lão sư.Thấy hai nhân vật chính đều đi tới, viện trưởng từ lâu không lộ diện, giờđã đứng ở trên đài so đấu, giọng nói vang vọng học viện.Nghe được tiếng nói, là nhân vật chính, Trương Huyền và Lục Tầm đềudẫn theo học sinh đi lên đài so đấu. Từng người ngồi ở một bên.Sư giả bình trắc, học sinh đấu với học sinh, lão sư chỉ có thể ở bên cạnhquan sát cuộc chiến, không được can thiệp.Đương nhiên, so tài chỉ là một phần của đánh giá. Trong đó còn có bàithi, sát hạch tiềm lực vân vân. Chỉ có điều, võ giả chú trọng thực lực. Sotài không thắng được, sát hạch phía sau cho dù thắng, cũng sẽ không cóbất kỳ vinh quang nào.- Ai lên trước?Đối với bàn luận của người khác, Trương Huyền không thèm quan tâm.Thần sắc hắn thản nhiên nhìn về phía năm người học sinh.- Để ta!Viên Đào bước lên trước.Trương Huyền gật đầu.Huyết mạch Long Tê của hắn đã mở ra, nên tương đối yên tâm.- Khổng Kiệt, lên đi, đánh bại kẻ đứng thứ nhất đếm ngược này!Thấy trận đầu hắn tự nhiên phái ra loại người trong cuộc thi sát hạchnhập học đứng thứ nhất đếm ngược, Lục Tầm lạnh lùng cười.Trải qua một đêm một mình chỉ điểm, năm học viên này dĩ nhiên đãcủng cố tu vi võ giả tam trọng sơ kỳ, có thể vận dụng chân khí một cáchquen thuộc.Thực lực như vậy, thắng được mấy võ giả nhị trọng, dễ dàng như trở bàntay.- Một lát nữa chờ ngươi thất bại thảm hại, xem còn có tư cách gì làm họcđồ của ba danh sư!Ánh mắt lóe lên, Lục Tầm lạnh lùng cười.Tất cả cố gắng cũng là vì ngày hôm nay. Chờ học sinh của hắn ở trướcmặt mọi người đánh bại Trương Huyền, xem người này còn không biếtxấu hổ làm học đồ của ba đại danh sư nữa hay không.Đến lúc đó, hắn sẽ để cho tất cả mọi người biết, Lục Tầm hắn mới là tồntại vô địch nhất của học viện Hồng Thiên....- Khổng học trưởng, mong rằng hạ thủ lưu tình...Nhìn về phía đối thủ trước mắt, Viên Đào lộ ra bộ dạng tội nghiệp:- Ngươi xem ta mập như vậy, thực lực cũng mới là võ giả nhất trọng...- Lưu tình?Khóe miệng Khổng Kiệt cong lên, ánh mắt lộ ra vẻ xem thường:- Khi ta chiến đấu không biết lưu tình là gì đâu. Hoặc là trực tiếp chịuthua, hoặc là... bị ta đánh xuống lôi đài. Tùy ngươi tự chọn!- Chịu thua? Nếu như ta chịu thua, Trương lão sư sẽ đánh chết ta...Vẻ mặt Viên Đào ủy khuất, đi về phía trước mấy bước.- Không muốn chịu thua, vậy cứ chờ bị đánh xuống lôi đài đi. Rất đơngiản!Không để ý tới đối phương tỏ ra yếu kém, Khổng Kiệt lạnh lùng cười.Còn chưa bắt đầu chiến đấu, người này lại tỏ ra yếu kém, cầu xin tha thứ.Cũng thật là kỳ lạ.Chỉ có điều, từ điểm đó cũng có thể thấy được, Trương lão sư không cóbản lĩnh gì. Lục lão sư thắng chắc.- Ngươi xem như vậy được không? Dù sao ta cũng đánh không lại ngươi.Một lát nữa, ngươi giả vờ giả vịt đánh vài cái, ta lại chịu thua. Như vậyTrương lão sư cũng sẽ không trách tội. Chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ chongươi một nghìn... A, không, năm trăm... Ba trăm đồng tiền vàng xemnhư thù lao.Lại đi về phía trước mặt đối phương, Viên Đào hạ giọng.- Ba trăm đồng tiền vàng? Giả đánh?Khổng Kiệt sửng sốt:- Nhiều tiền như vậy, ngươi có sao?- Ta có. Ngươi xem!Tay trái Viên Đào đưa về phía túi tiền, móc một cái.Khổng Kiệt không nhịn được cúi đầu nhìn lại.Chỉ có điều hắn còn chưa thấy được cái gọi là tiền, liền thấy một nắmđấm xé gió lao đến.- Trúng kế...Tới giờ khắc này, hắn mới biết chắc là bị đối phương lừa gạt.Tỏ ra yếu kém, giả vờ đáng thương, sau đó hối lộ, tập kích bất ngờ...Trời ạ, có cần vô sỉ như vậy hay không?Nhiều học viên như vậy nhìn, ngươi làm như vậy, tính là anh hùng cáigì...Trong lòng hắn phiền muộn. Chỉ có điều, lúc này đã không kịp. Đồng tửhắn co lại. Ngay sau đó hắn cảm thấy một lực lượng dời núi lấp biểntuôn ra. Còn chưa kịp phản ứng, trên mặt hắn đã cảm thấy đau đớn mãnhliệt.Vù!Hắn bay ngược ra, ngã ở bên ngoài đài so đấu.Chương 287: Ta Thua (1)Chỗ vị trí chủ trì của các lão sư.Vương Siêu ngồi ở trong đó, lưng thẳng tắp, thần thái ngạo nghễ, giốngnhư một cây trường thương muốn đâm thủng trời cao.- Xem ra Trương Huyền này là bình sứt không sợ mẻ. Người khác sođấu, đều vừa ra tay cho người mạnh nhất lên, đánh thắng sẽ tăng thêm tựtin cho người phía sau. Hắn lại hay rồi. Vừa bắt đầu lại phái ra một kẻ tệhại như thế. Đây không phải chịu thua, thì là làm gì?Hồng Hạo trưởng lão ở một bên vuốt râu, vẻ mặt hưng phấn.Sau khi Hồng Thiên lâu của hắn bị Trương Huyền nói ra chuyện làm giả,kinh doanh ảm đạm, cách đóng cửa cũng không kém là bao nhiêu. Tronglòng hắn hận không thể sớm lột da người này.Nếu không phải sợ mình ra tay bị học viện điều tra ra, sau đó kinh doanhcàng không làm nổi, khẳng định hắn đã sớm động thủ.- Tiểu tử võ giả nhất trọng hậu kỳ đối đầu với võ giả tam trọng... hoàntoàn không có thể so sánh!Đầu Vương Siêu nâng lên, mang theo hào khí chỉ điểm giang sơn:- Hơn nữa, Khổng Kiệt từ nhỏ tu luyện thiết chưởng, lực công kích siêucường, thuộc về loại thiên tài công kích điên cuồng. Hắn ra tay, sợ rằngViên Đào này ngay cả mười lần hít thở cũng không kiên trì nổi, sẽ rơixuống lôi đài, lập tức bại trận!- Tụ Tức cảnh hậu kỳ đại khái nắm giữ lực lượng 90 cân. Chân Khí cảnhsơ kỳ, có 300 cân. Chênh lệch nhiều gấp ba, hoàn toàn không ở cùng mộtcấp bậc. Đừng nói mười lần hít thở. Ta thấy có thể kiên trì được ba lầnhít thở hay không cũng rất khó nói!Hồng Hạo trưởng lão cười nói.- Không sai, nếu như ngay từ lúc đầu Khổng Kiệt lại xuất thủ, người nàycũng chính là một quyền thoáng cái đánh bại!Vương Siêu gật đầu:- Xem ra, trận đầu không có gì hồi hộp!- Đúng vậy, đừng nói tới trận đầu. Ta cảm thấy năm trận cũng không cógì hồi hộp cả. Lần này Lục lão sư khẳng định giành thắng lợi, khiến chovị Trương Huyền này danh tiếng quét ra rác.Hồng Hạo trưởng lão hừ lạnh.Làm hại hắn kinh doanh không tốt, hắn đã sớm muốn làm cho đốiphương thân bại danh liệt.Trước đó, hắn đã đặc biệt đi tìm Lục Tầm. Nếu không phải là hắn trợgiúp, cũng không có khả năng có Sư giả bình trắc ngày hôm nay.Chỉ cần Trương Huyền này thất bại, hắn có rất nhiều loại phương pháp,khiến cho đối phương sau này hối hận về tất cả những gì đã làm ở HồngThiên lâu.- Bắt đầu!Không biết hắn nghĩ những điều này, Vương Siêu đáp một tiếng, gật đầu.Đối với Khổng Kiệt này, hắn vẫn rất có lòng tin.Ngày hôm qua hắn giúp Lục Tầm giằng co cả đêm, biết năm học viênmới này tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực chân chính lại đáng sợ tớimức nào.Một đám người cao nhất là Đan Điền cảnh, cũng muốn giành thắng lợisao?Đây không phải là nằm mơ sao?Trong lòng hắn cao hứng, nhìn về phía đài so đấu ngay đằng trước. Chỉthấy hai học viên mới mặt đối mặt đi tới.- Khổng học trưởng, mong rằng hạ thủ lưu tình...Sau một khắc, tiếng Viên Đào cầu xin vang lên. Vừa nghe hắn nói nhưthế, hai người thiếu chút nữa phun ra nước bọt, cười ngất.Tiếng của Viên Đào không lớn, nhưng bọn họ đều là cao thủ, tai thínhmắt tinh, nghe thấy tất cả rõ ràng.- Còn chưa có ra tay đã sợ, so tài cái rắm!- Binh không chiến đấu đã khuất phục người. Học sinh của Lục lão sưquả nhiên lợi hại...Hai mắt Hồng Hạo trưởng lão tỏa ra ánh sáng.Thấy không, cảnh giới dạy học sinh cao nhất, không phải là học sinhchiến đấu thật lợi hại, mà là vừa ra trận, học sinh của đối phương lại bịdọa tới tê liệt...Đây mới là cường giả!Đây mới thật sự là lão sư minh tinh!Ngươi một lão sư cấp thấp, còn kém cách xa vạn dặm!- Xem ra, người này sẽ chủ động chịu thua... A?Nghe được lời hai người nói chuyện, Vương Siêu cũng gật đầu. Hắnđang muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên toàn thân giống như là bịngười ta bóp cổ, âm thanh mắc kẹt ở trong cổ họng, sắp nghẹn chết.- Sao thế?Đang đắc ý, Hồng Hạo trưởng lão không nhìn thấy cảnh tượng ở trên đàiso đấu. Lúc này nghe giọng điệu Vương Siêu quái dị, hắn sốt ruột vộivàng ngẩng đầu lên. Vừa nhìn tới, hắn cũng thiếu chút nữa phun ra mộtngụm máu.Chỉ thấy Viên Đào, kẻ mà bọn họ cho rằng phải thua không thể nghi ngờ,đang đứng ở trên đài so đấu, vỗ nhẹ vào y phục trên người, bộ dạng anhhùng vô địch. Mà vị Khổng Kiệt lực công kích sức lực mạnh mẽ, chẳngbiết từ lúc nào đã nằm ở dưới lôi đài, mắt trợn trắng, tự nhiên ngất đi.- Đây là... chuyện gì xảy ra vậy?Hai bên so tài, chỉ cần có một bên rơi xuống lôi đài, là đại biểu thua, Vừarồi không phải còn rất tốt sao?Thế nào nháy mắt một cái, ngôi sao mới Chân Khí cảnh này vốn có dựđịnh diễu võ dương oai, thoáng cái thể hiện hùng phong, đã bị đánh chotrợn trừng mắt?Thật sự là chưa đến ba lần hít thở lại kết thúc trận thi đấu. Nhưng... thếnào lại là kết quả này?Hồng Hạo trưởng lão đều cảm thấy sắp phát điên rồi.- Tên ngu xuẩn này...Vẻ mặt đờ ra, Vương Siêu gầm lên giận dữ, hận không thể đánh chếtKhổng Kiệt này.Ngươi có lực công kích mạnh như vậy, thực lực lợi hại như vậy, nói vônghĩa với hắn làm cái gì... Trực tiếp ra tay không phải tốt sao? Lúc nàythì hay rồi. Còn chưa kịp thể hiện ra thiết chưởng, đã bị đánh tới cha ruộtcũng không nhận ra...- Ngươi... đánh lén, chơi xấu!Ở phía đối diện Chu Hồng rít gào.Có chuyện so tài như vậy sao?Một khắc trước còn nói rất hay, muốn chịu thua. Sau một khắc lại mộtquyền đánh tới. Cũng thật sự không có phong độ cao thủ đi?Chỉ có điều, vừa nghĩ tới trước đây đi truyền tin tức, bị đánh thành bộdạng như vậy, khóe miệng hắn không nhịn được nhất thời co rút.Dường như... học sinh môn hạ ủa vị Trương lão sư này... không có mộtngười nào có phong độ cao thủ...- Đánh lén? So tài cũng đã bắt đầu, bất kỳ kẻ nào đều có thể công kích.Làm sao có thể gọi là đánh lén? Nếu như hắn muốn động thủ với ta, tacũng không ngại!Lười để ý tới đối phương kêu gào, Viên Đào vung ống tay áo, mang theokhí chất cao thủ, trong mắt đầy khinh bỉ:- Muốn trách thì trách chính hắn. Ngay cả một quyền cũng không chịunổi, quá yếu!- Quá yếu?- Loại đánh lén này, cho dù cường thịnh mấy đi nữa cũng không chốngđỡ được...- Nói đánh lén thành quang minh chính đại như vậy. Sao có người có thểkhông biết xấu hổ đến thế?...Nghe được lời nói vô cùng khí thế của hắn, tất cả người xem thi đấukhóe miệng co giật.Người khác đánh lén, cho dù thắng, cũng sẽ cảm thấy hổ thẹn. Ngườinày thì hay rồi, lẽ thẳng khí hùng, chiếm lấy sơn hà như vậy...Con bà nhà ngươi!Mặt mũi đâu?- Lão sư, có tính là ta chiến thắng không?Chắp hai tay ở sau lưng, Viên Đào nhìn về phía lão sư trọng tài.- Cái này... chiến thắng!Vị lão sư này quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện vị Khổng Kiệt này bịmột quyền đánh trúng đầu, trong khoảng thời gian ngắn chắc hẳn cũngkhông thể tỉnh lại. Hắn không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ gật đầu.Hắn chủ trì cuộc so tài của học viên mới không biết bao nhiêu năm, vẫnlà lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.Nếu nói đánh lén, cuộc so tài đã bắt đầu. Là bản thân ngươi không chú ý,bị người đánh bại cũng không oán được người khác.Nếu không nói đánh lén, rất rõ ràng không phải là chiến đấu bìnhthường...- Hừ!Nhìn thấy được một đệ tử vốn nắm chắc phần thắng, lên đài so đấu đã bịđánh xuống lôi đài, Lục Tầm thiếu chút nữa tức chết.Chương 288: Ta Thua (2)Tốn tròn ba trăm vạn, mua đan dược nâng cao tu vi, chịu đựng một đêm,tiêu hao vô số chân khí, giúp đỡ đột phá đến Chân Khí cảnh...Lại tự nhiên như vậy?Ngươi tốt xấu gì cũng đánh một quyền, thực lực chân chính không bằngđối phương, ta cũng nhận. Nửa chiêu còn chưa đánh, đã bị người ta đánhra ngoài...Lục Tầm ôm ngực, hai mắt biến thành màu đen.Nếu không phải là lực chịu đựng tốt, sợ rằng hiện tại hắn đã xông lênđánh.- Lục lão sư, trận đầu thất bại, làm sao bây giờ?Chu Hồng không nhịn được hỏi.- Mạc Hiểu, ngươi lên đi.Cố nén cảm giác uất nghẹn trong lòng, Lục Tầm vẫy bàn tay một cái.- Vâng!Mạc Hiểu gật đầu, trong tay cầm trường thương, đi tới.- Trịnh Dương, ngươi đi lên đi!Nhìn thấy đối phương phái hắn ra, Trương Huyền hô một tiếng.Trịnh Dương gật đầu, trong tay cũng cầm trường thương, đi lên.Hai bằng hữu tốt lại đứng thẳng đối diện nhau.Không để ý tới Trịnh Dương xuất chiến, Trương Huyền liếc mắt thoángnhìn tới Viên Đào, thoả mãn gật đầu.Ngược lại không phải là hắn tán thành đánh lén. Mà Viên Đào chỉ là TụTức cảnh hậu kỳ, đối phương lại là Chân Khí cảnh, chênh lệch còn lớnhơn một cấp lớn.Cho dù phòng ngự của ngươi có cường thịnh mấy đi nữa, lực công kíchcũng không yếu, nhưng phải đánh tới trên người đối phương mới được.Đánh không tới, cũng là lời nói xuông.Viên Đào biết rất rõ ràng khuyết điểm của mình. Tốc độ không theo kịpđối phương, cố ý tỏ ra yếu kém, lại ra tay đánh lén... Nói thật, thất bạinhư vậy, cũng không trách được người khác....- Là Mạc Hiểu. Lần này khẳng định có thể chiến thắng!Thật vất vả kìm chế sự buồn bực trong lòng, nhìn thấy được Mạc Hiểu đilên đài, ánh mắt Vương Siêu nhất thời sáng lên.- Vị này chính là...Hồng Hạo trưởng lão ở một bên, thấy hắn xác định như vậy, kỳ quái nhìnqua.- Mạc Hiểu am hiểu thương pháp, từng là đệ tử của ta!Vương Siêu gật đầu:- Hắn không chỉ có thực lực đạt tới Chân Khí cảnh, lý giải đối vớithương pháp cũng rất lợi hại. Mấu chốt nhất chính là, ta đã truyền thụ bachiêu thương thức thứ ba, thức thứ bảy và thức thứ mười tám Vương giacho hắn!- Hàn quang chợt nổi lên, ánh mặt trời chiều, chim quay về rừng?Ánh mắt Hồng Hạo trưởng lão nhất thời sáng lên, có phần không thể tinđược:- Ba chiêu này tuy rằng không phải là lực lượng tối cường trong thươngpháp của Vương gia, nhưng cũng là một khối công phòng kết hợp, uy lựcvô cùng. Ngươi không ngờ truyền thụ phương pháp trân quý như vậy?Thương pháp của Vương gia là bí kỹ thương pháp cao nhất tại ThiênHuyền quốc. Chỉ cần học thương pháp, không ai không muốn học tập.Hai cha con Vương Sùng, Vương Siêu cũng không truyền ra ngoài.Chính vì vậy, bộ thương pháp này đang càng thêm trân quý, khiến chovô số người điên cuồng vì nó.Bình thường có thể học được một chiêu, lại cơ bản là vô địch trong cùngcấp bậc. Hắn không ngờ lại một hơi truyền thụ ba chiêu. Hơn nữa cònđều có uy lực lớn như vậy?- Đúng vậy. Cho nên, Mạc Hiểu tất nhiên giành thắng lợi!Tự tin trên mặt Vương Siêu không chỉ hoàn toàn khôi phục, thậm chí trởnên càng nồng đậm mạnh mẽ hơn. Hình như thất bại vừa rồi đã hoàntoàn không có ảnh hưởng tới.Cũng khó trách được.Khổng Kiệt không phải là học sinh của hắn. Hắn chỉ biết là không kém,tính cách các loại, cũng không biết được rõ ràng.Mạc Hiểu lại khác.Người này đã học qua với hắn, tính cách bền bỉ kiên định không chịuthua. Trịnh Dương muốn đánh lén, cũng không có khả năng thành công.Hơn nữa người này lại được hắn thân truyền cho thương pháp ThôngHuyền, muốn thua cũng khó!Quan trọng nhất chính là, trước đây Trịnh Dương cũng từng muốn báihắn làm sư. Hắn đã từng nhìn thấy đối phương ra tay, thương pháp nhunhược, không có khí chất quyết chí tiến lên, bởi vậy mới bị hắn chặn ởngoài cửa.Người như thế, mới nửa tháng ngắn ngủi, cho dù tiến bước thế nào đinữa, khẳng định cùng lắm mạnh mẽ tới đâu đi nữa, không phải là đối thủcủa Mạc Hiểu.Côn tháng, đao năm, thương cả đời.Thương pháp nếu như có thể tiến bước trong khoảng thời gian ngắn,Vương gia bọn họ cũng sẽ không được gọi là thế gia tương đạo đứng đầuThiên Huyền quốc.Lục Tầm hiển nhiên cũng biết rõ điểm ấy, mới phái Mạc Hiểu lên, hivọng hắn có thể giành thắng lợi đẹp mắt, lật lại cục diện.- Mạc Hiểu, chúng ta lại gặp mặt!Trên đài so đấu, trường thương của Trịnh Dương chợt thẳng tắp, trực tiếpdựng lên, trong nháy mắt cùng toàn thân hắn gắn bó thành một đườngthẳng.- Đúng vậy, lại gặp mặt!Mạc Hiểu gật đầu, cũng giơ trường thương lên.Hai người từ nhỏ đến lớn làm bằng hữu tốt, không nghĩ tới lại gặp mặt ởtrên đài so đấu, hơn nữa còn là trường hợp này.- Động thủ đi!Biết bằng hữu tốt có khả năng rất khó hạ thủ, Trịnh Dương mở miệngtrước.- Tạm thời không vội, để cho ta làm nóng người đã.Mạc Hiểu lắc đầu, lui về phía sau mấy bước. Chân khí trong cơ thể kíchđộng. Ba chiêu thương pháp hắn học được từ chỗ của Vương Siêu giốngnhư nước chảy mây trôi thi triển ra.Vù vù vù vù!Thương lực bắn ra bốn phía, giống như trận gió lốc, thổi qua khiến tócngười dựng đứng lên.- Người này làm gì? Trực tiếp thi triển ra ba chiêu thương pháp, khôngphải là nói cho đối phương biết hắn biết thương pháp của Vương giasao? Một khi sớm biết, sẽ có sự đề phòng, còn đánh sao được nữa?Nhìn thấy được Mạc Hiểu không trực tiếp động thủ, ngược lại thi triểnthương pháp làm nóng người, Hồng Hạo trưởng lão lộ ra vẻ mặt nghingờ.Chiến đấu với người khác, tốt nhất đối phương không biết thủ đoạn củamình. Còn chưa có chiến đấu, lại để lộ ra con át chủ bài. Đây không phảilà chờ cho người ta đề phòng sao?- Ha ha, yên tâm đi!Vương Siêu mỉm cười, vẻ mặt kiêu ngạo và tự hào:- Thương pháp vương gia là không có cách nào phá giải. Mấy năm naychiêu số đã sớm lưu truyền ra bên ngoài. Không ít người đều bắt chướctheo, nhưng ai có thể thật sự phá giải? Mạc Hiểu làm rất đúng. Cố ý làmcho đối phương nhìn thấy được, khiến cho trong lòng hắn phát sinh áplực. Sau đó sẽ một lần hành động thi triển ra, phát huy mạnh uy danhthương pháp của Vương gia ta!- Điều này... ngược lại cũng đúng!Hồng Hạo trưởng lão gật đầu.Thương pháp của Vương gia quả thật lưu truyền từ lâu, đáng tiếc khôngcó phương pháp vận chuyển chân khí, bắt chước theo cũng vô dụng.Quan trọng nhất chính là... căn bản không phá giải được.Nếu quả thật có thể phá giải, Vương Sùng cũng sẽ không có uy danh lớnnhư vậy.Trên đài so đấu, Mạc Hiểu đã làm nóng người xong, thi triển ra hoàn mỹba chiêu thương pháp của Vương gia.- Được rồi. Chắc hẳn muốn biểu diễn thương pháp của Vương gia!Vương Siêu lại cười, đang muốn khen vài câu, mong tận mắt nhìn thấyđược Trịnh Dương bị đánh cho hoa rơi nước chảy. Chỉ thấy trườngthương trong tay Mạc Hiểu “keng!” một tiếng rơi trên mặt đất, bản thânthở dài một tiếng.- Một chiêu này của ngươi, cho dù ta đạt được Chân Khí cảnh cũng phágiải không được. Ta thua!- A?Thân thể Vương Siêu thoáng lảo đảo một cái.Còn chưa đánh mà? Ngươi nhận thua cái lông ấy?Cho dù muốn thua, cũng là đối phương chịu thua có được hay không?Trời ạ, đây rốt cuộc là thế nào vậy?Lục Tầm đối diện cũng thoáng lảo đảo, lại muốn khóc.Chương 289: Dùng sức lớn (1)Tuy rằng trước đó danh tiếng của Trương Huyền không tốt lắm, nhưngLục Tầm có thể từng bước một quật khởi, đi đến bây giờ tình trạng này,không chỉ dựa vào thiên phú và thực lực, quan trọng hơn chính là tâmtính. Bất kể gặp phải chuyện gì, hắn đều bình tĩnh xử lý, hoàn toànkhông có chút tự cao tự đại và kiêu ngạo.Vì xác định danh sách so tài lần này, hắn đặc biẹt điều tra qua mấy họcsinh của Trương Huyền, từ trong toàn trường chọn lựa ra đội hình đốiđầu có điều kiện tốt nhất.Trong khi điều tra, Trịnh Dương và Mạc Hiểu từ nhỏ lớn lên cùng nhau,đồng thời luyện thương. Thiên phú của Mạc Hiểu rõ ràng cao hơn ởTrịnh Dương, còn trải qua vô số lần chiến đấu, đều là Mạc Hiểu giànhthắng lợi. Hắn chưa bao giờ từng thất bại.Chính vì vậy, hắn mới từ chỗ bằng hữu tốt đào người ra, còn truyền thụlàm cho hắn thương pháp của Vương gia.Vốn tưởng rằng đã nắm chắc, kết quả... còn chưa có so tài, lại némthương đi, chủ động chịu thua...Lục Tầm chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, cũng sắp phát điên.Vừa rồi Khổng Kiệt kia bị vài câu lừa dối đã mắc lừa, bị một quyền đánhngất xỉu, ta nhịn.Cùng lắm thì sáu mươi vạn kim tệ (ba trăm vạn chia cho năm người) đổxuống sông xuống biển. Nhưng ngươi... lại là chuyện gì?Đã thấy hãm hại người, chưa thấy qua hãm hại người như thế!Biết rõ ta cả ngủ cũng không ngủ, giúp các ngươi nâng cao thực lực,chính là vì giành thắng lợi. Hiện tại thì hay rồi, thực lực tăng lên, tiềncũng đã tốn, nhưng ngay cả đánh cũng không đánh liền trực tiếp chịuthua...- Tại sao vậy?- Hai học sinh Chân Khí cảnh, người đầu tiên bị một quyền đánh bay.Người thứ hai trực tiếp chịu thua? Làm cái gì vậy?Không chỉ Vương Siêu, Lục Tầm phát điên, các lão sư xung quanh xemhọc sinh so tài, trên đầu tất cả đều xuất hiện dấu chấm hỏi. Mỗi mộtngười đều không hiểu nguyên nhân.Nhìn thấy được Lục lão sư dẫn theo học sinh Chân Khí cảnh qua, mọingười vốn tưởng rằng cục diện đã nghiêng về một phía. Kết quả... thật sựnghiêng về một phía, đáng tiếc phía một phía ngược lại...Thật ra không chỉ mọi người có bộ dáng này, ngay cả người trong cuộcTrương Huyền cũng lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.Lúc huynh đệ Mạc Hiểu, Trịnh Dương so đấu, hắn đang ở nhà của LụcTrầm đại sư, cũng không biết hai người thật ra đã giao đấu, cũng sẽkhông hiểu rõ vì sao còn chưa có chiến đấu, Mạc Hiểu liền trực tiếp nhậnthua.- Sở dĩ ta chịu thua, là bởi vì mấy ngày trước đây, chúng ta từng lén sotài một lần. Trịnh Dương chỉ dùng một chiêu, lại đánh bại ta! Thậm chímuốn giết chết ta, cũng dễ dàng như trở bàn tay.Đám người Triệu Nhã vẫn chưa trả lời, giọng nói của Mạc Hiểu trên đàilại vang lên. Giọng nói của hắn thẳng thắn, hoàn toàn không có chútchán nản và hối hận, ngược lại mang theo một phần tiêu sái.- Mấy ngày qua ta vẫn luôn nghĩ xem phá giải như thế nào. Vốn tưởngrằng đột phá đến Chân Khí cảnh dựa vào lực lượng cường đại, có thể hóagiải. Vừa rồi ta thử một chút mới phát hiện, vẫn không chống đỡ được.Chiêu số Trịnh Dương học tập với Trương lão sư, đã tiến thẳng tới châný của thương đạo. Chỉ sợ ta nghiên cứu cả đời, cũng không có cách nàolý giải được, càng chưa nói tới chống đỡ.- Biết rõ tiếp tục so với xuống, vẫn sẽ bị hắn một thương đánh bại, cònkhông bằng chủ động chịu thua!Nói đến đây Mạc Hiểu ôm quyền hướng về phía bằng hữu tốt, khẽ cười:- Trịnh Dương, ngươi có một lão sư tốt, nhất định phải biết quý trọng!Nói xong hắn cầm lấy trường thương, xoay người đi trở về.Giọng nói của hắn vang vọng bốn phía xung quanh. Gần như tất cả mọingười đều nghe được.- Mạc Hiểu nói Trương lão sư truyền chiêu số, hắn nghiên cứu cả đờicũng không có cách nào phá giải?- Nói như vậy, chẳng phải là còn mạnh hơn thương pháp của Vương giasao? Làm sao có thể?- Hai bên so tài, theo lý thuyết cũng sẽ không nói dối... Nếu không, Lụclão sư còn không đánh chết hắn sao?...Mỗi một người đều trợn tròn mắt.Ở Thiên Huyền vương quốc, thương pháp của Vương gia thật sự quá nổidanh. Rất nhiều người nhìn thấy được chiêu số là có thể nhận ra, gần nhưlà đại biểu vô địch trong thương pháp.Nhưng bây giờ Mạc Hiểu nói, căn bản không phải là đối thủ... khiến chotất cả mọi người đều bùng nổ.- Xem ra Trương Huyền lão sư cũng không kém cỏi giống như trong lờiđồn đại, trái lại rất lợi hại!- Đúng vậy, tổng cộng năm cuộc so tài, hiện tại đã thắng liên tiếp haitrận. Chẳng lẽ Lục lão sư phải thua?- Ai cũng không biết. Chỉ mong tiếp đó Lục lão sư có thể quật khởi......Xung quanh bàn luận ầm ĩ. Trên đài, ngực Lục Tầm trong ngực một lênmột xuống, sắc mặt càng lúc càng xanh mét.Đau trứng. Đều dạy cho một đám người gì vậy? Hãm hại lão sư khôngphải là hãm hại như vậy.Câu nói sau cùng kia của ngươi có ý tứ?Trịnh Dương có một lão sư tốt... Lẽ nào ngươi không có một lão sư tốtsao?Ta tốn ba trăm vạn giúp các ngươi mua đan dược, không tiếc tiêu haochân khí, giúp các ngươi nâng cao thực lực. Kết quả... có được một câunói như vậy?Tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn cũng biết, bây giờ không phải là thời giantức giận. Một khi nổi giận, uy vọng nhiều năm tích lũy, sẽ một lần rơixuống nghìn trượng, hoàn toàn đổ nát.Hắn nhìn xung quanh một vòng.Hiện tại trước mắt còn ba người chưa có so tài.Bạch Siêu, Đỗ Lỗi và Chu Hồng.Bạch Siêu am hiểu quyền pháp, chuyên môn khắc chế Lưu Dương kinhmạch tay phải có vấn đề.Đỗ Lỗi thối công tốt, tốc độ cực nhanh, lại thêm hắn truyền thụ một bộthân pháp rất lợi hại, sử dụng đi đối phó với Vương Dĩnh trên đùi có chỗthiếu hụt, hẳn không có vấn đề lớn.Về phần Chu Hồng, lại đối chiến với Triệu Nhã.Liên tục hai trận thất bại, trận kế tiếp phải giành được thắng lợi, bằngkhông phía sau sẽ càng tệ hơn, sẽ càng mất mặt hơn.- Đỗ Lỗi, ngươi tới đi!Suy nghĩ hết lần này đến lần khác, hắn quyết định để cho Đỗ Lỗi qua.Căn cứ vào điều tra, tính cách Vương Dĩnh tương đối mềm yếu. Chỉ cầnvừa bắt đầu Đỗ Lỗi lại tấn công nhanh, tất nhiên khiến cho nàng sinhlòng khiếp sợ.Lại nói, chân của nàng không tốt. Cho dù Đỗ Lỗi không thắng được, dựavào thân pháp cũng có thể an toàn thoát thân, không đến mức giống nhưhai trận trước, trực tiếp bại trận.Đỗ Lỗi gật đầu, đi lên đài so đấu.- Vương Dĩnh!Nhìn thấy được đối phương phái người ra, Trương Huyền cũng khoát tayáo.Vương Dĩnh đáp một tiếng, khuôn mặt đỏ ửng, đi lên phía trước.Tại vị trí người chủ trì.- Lục lão sư không hổ danh là Lục lão sư. Liên tục thất bại hai trận, đãnhìn ra được chỗ sơ hở của Trương Huyền.Chương 290: Dùng sức lớn (2)Lông mày Trầm Bích Như nhăn lại, đầy lo lắng.- Sơ hở? Sơ hở gì?Hàn Quỳnh đầy nghi ngờ.- Vương Dĩnh này là nữ nhi duy nhất của Vương Hoằng tộc trưởng mộttrong bốn gia tộc lớn, tính cách mềm yếu, tính tình đơn thuần, rất dễdàng tin tưởng người khác. Trong năm học sinh của Trương Huyền lãosư, nàng là một người dễ dàng bị công phá nhất.Trầm Bích Như nói.“Thực sự như vậy, thật sự Trương Huyền kẽ hở.”Hàn Quỳnh gật đầu.Người tu luyện nghịch thiên mà đi. Tính cách quá yếu, cùng người chiếnđấu là tương đối thua thiệt.- Không chỉ như vậy, Vương Dĩnh này lúc nhỏ từng bị thương. Trên đùimang thương tật, bình thường bước đi không có vấn đề gì, nhưng chiếnđấu một trận, sẽ xuất hiện chỗ thiếu hụt. Chuyện này, Vương Hoằng tộctrưởng từng mời các danh y khắp vương thành, ngay cả Nguyên Ngữ đạisư cũng từng đích thân đi trị liệu qua, cuối cùng bó tay không làm gìđược, phẫn nộ trở về.Trầm Bích Như biết rất tỉ mỉ về chuyện của Vương Dĩnh chuyện:- Nói cách khác... chân của Vương Dĩnh này không có cách nào chiếnđấu.- A?Hàn Quỳnh sửng sốt. Hiển nhiên nàng không nghĩ tới sẽ là loại tìnhhuống này.- Về phần Đỗ Lỗi này. Hắn đã từng bái vào môn hạ của Trần Hồng.- Trần Hồng lão sư? Trần Hồng lão sư trong học viện am hiểu dạy thânpháp sao?- Ừ, chính là hắn! Đỗ Lỗi là một trong tất cả học sinh có thân pháp haynhất, tốc độ cực nhanh. Sử dụng người như thế đi đối phó với VươngDĩnh có thương tích ở chân, không phải sơ hở là cái gì?Trầm Bích Như nói đến đây lắc đầu:- Xem ra cuộc tỷ thí này, Vương Dĩnh... nhất định phải thua!...- Mong... mong chỉ giáo nhiều hơn!Trên đài, sắc mặt Vương Dĩnh ửng đỏ, ôm quyền nhìn Đỗ Lỗi trước mắt.- Chỉ giáo thì không dám nhận. Muốn động thủ liền bắt đầu đi!Biết mình gánh vác trọng trách phải giành thắng lợi, Đỗ Lỗi nhướngmày, bàn chân đạp một cái, ép sát mặt đất lại vọt tới.Tốc độ bay nhanh, giống như mũi tên rời cung.- Thật nhanh!- Hắn thật sự là võ giả tam trọng sao? Cho dù là cường giả tứ trọng BìCốt cảnh, cũng không có tốc độ nhanh như vậy?- Chiêu này gọi là Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ, là tuyệt kỹ thành danh củaLục lão sư. Không nghĩ tới Lục lão sư thật sự hào phóng, chiêu này cũngtruyền thụ!- Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ? Bí tịch thân pháp cao nhất của Hồng Thiênhọc viện sao? Cho dù trong Thiên Huyền vương quốc cũng phải tính làtuyệt kỹ?- Không sai!- Ta nằm mơ cũng mong có được chiêu này. Nếu như ta có thể học đượcthì tốt biết bao. Vương Dĩnh này sợ rằng phải rơi vào khổ chiến!...Trong các học viên không ít người nhận ra chiêu số của Đỗ Lỗi, khiếp sợkhông thôi.Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ là tuyệt chiêu cực kỳ lợi hại trong bộ pháp.Lục lão sư từng dựa vào bộ thân pháp này, chiến thắng qua không ítcường giả. Ai cũng không nghĩ tới, hắn lại truyền cho Đỗ Lỗi.Tuy rằng hắn chỉ học được một phần đơn giản nhất, nhưng cường giảcùng cấp bậc cũng không có thể chống lại.Huống gì chân Vương Dĩnh này vốn có chỗ thiếu hụt, tu vi lại chỉ cóĐan Điền cảnh.Khác với sự chấn động kinh ngạc của mọi người, nhìn thấy được Đỗ Lỗinhanh chóng tấn công tới, Vương Dĩnh ngọc cắn răng một cái, thân thểmềm mại chuyển một cái, lại tránh khỏi.- Hắc hắc, có thể tránh được một chiêu. Xem nàng có thể tránh thoátđược mấy chiêu!Thấy nàng có thể tránh thoát được công kích nhanh chóng của mình, ĐỗLỗi hiển nhiên cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Chỉ có điều, hắn cũngkhông quá để ý, lạnh lùng cười. Chân khí trong cơ thể hắn điên cuồngphun ra. Tốc độ toàn thân càng lúc càng nhanh. Trên đài dường như xuấthiện huyễn ảnh.Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ khi nhanh nhất có thể xuất hiện chín ảo ảnh,khiến người ta khó phân biệt thật hay giả, không có cách nào tránh né,khó lòng phòng bị.Tuy rằng Đỗ Lỗi còn cách chín ảo ảnh rất xa, toàn lực vận chuyển, bóngngười lại hư ảo, khiến người ta có phần không phân biệt rõ được.- Quá mạnh mẽ!- Tốc độ nhanh như vậy, mọi người nhìn không thấy, đánh như thế nào?Khóe miệng tất cả học viên đều co giật. Tự đặt mình vào hoàn cảnhngười khác suy nghĩ một chút, tất cả đều không nhịn được lắc đầu.Dựa vào thực lực của bọn họ, nhìn còn không nhìn thấy được, đánh nhưthế nào?- Đỗ Lỗi thắng chắc!Vương Siêu lại nở nụ cười.Liên tục hai lần bị mất mặc, khiến cho hắn cũng có chút bóng ma tronglòng. Chỉ có điều nhìn thấy được Đỗ Lỗi không bị người lừa dối giốngnhư Khổng Kiệt, vừa bắt đầu lại động thủ, cũng không có không đáng tincậy như Mạc Hiểu, lúc này hắn mới yên lòng.Đường đường là cường giả Chân Khí cảnh, ra tay toàn lực, đối phó vớimột tiểu cô nương Đan Điền cảnh trên đùi có vấn đề, như vậy còn khôngthắng được, thật sự lại mất mặt.- Đúng vậy, tốc độ nhanh như vậy, cho dù là ta ép cảnh giới xuống thấpcùng đối chiến, cũng rất khó phá giải, huống gì là tiểu nha đầu này.Hồng Hạo trưởng lão vuốt râu, đột nhiên mỉm cười:- Ngươi xem, Vương Dĩnh kia muốn động thủ...Vương Siêu nhìn sang, quả nhiên thấy Vương Dĩnh giơ chân phải lên,trên mặt do dự, hình như không biết nên công kích thế nào.- Ha ha, đối phó với loại thân pháp nhanh chóng như vậy, đáng lẽ phảilấy chiêu số từ tay. Dù sao tay càng linh hoạt hơn chân! Chân rõ ràng cóthương tích, còn muốn sử dụng chân. Thực sự là ngốc. Có thể đá trúngmới là lạ...Lạnh lùng cười, Vương Siêu đang muốn tiếp tục chế giễu, chỉ thấy nữ tửquay trước mắt hư ảo bóng người đạp tới.Ầm!Nụ cười giễu cợt còn chưa có hoàn toàn nở ra, Vương Siêu liền thấybóng người hư ảo trước mắt đột nhiên ngừng lại. Sắc mặt Đỗ Lỗi nhấtthời đỏ lên, bay ngược hơn mười thước, nặng nề ngã trên mặt đất, mởmiệng phun ra từng ngụm máu tươi.- Đỗ Lỗi này... Thật ngại quá, ta đã cố gắng khống chế lức, vẫn là dùnglực quá lớn...Vương Dĩnh luống cuống tay chân, vẻ mặt áy náy, xấu hổ sắp muốnkhóc.Chương 291: Không phân thắng bại (1)Yên tĩnh.Toàn trường yên tĩnh.Tất cả mọi người há to miệng. Mỗi một người đều trợn mắt há hốc mồm.Trầm Bích Như vừa nói xong Vương Dĩnh phải thua không thể nghi ngờ,cũng giống bị người tát một cái, tròng mắt đen láy sắp rơi trên mặt đất.- Một cước... lại đạp bay Đỗ Lỗi? Nàng... làm sao biết được người nào làảo ảnh, người nào là người thật?Tốc độ của Đỗ Lỗi nhanh như vậy, cho dù cao thủ cùng cấp bậc cũngkhông nhất định sẽ nhận ra được rõ ràng. Vương Dĩnh này thì hay rồi.Tùy tiện một cước... Lại đá bay hắn, giống như đá một bao tải rách.- Không chỉ là phân biệt ra được ảo ảnh, tốc độ một cước này của nàngcòn nhanh hơn Đỗ Lỗi rất nhiều mới được. Bằng không, ngay cả đuổitheo hắn cũng không đuổi kịp, làm thế nào đánh cho hắn bị thươngđược?Sắc mặt Hàn Quỳnh nghiêm trọng:- Xem ra, vết thương ở chân của Vương Dĩnh không chỉ đã trị tốt, cònhọc tập thối công và thân pháp rất lợi hại.- Đúng vậy!Trầm Bích Như cũng kịp phản ứng.Không chỉ đơn giản nhìn ra bóng dáng của đối phương, nếu không có võkỹ phối hợp, làm sao có thể một cước lại đá bay hắn?- Điều này...Vương Siêu nắm lấy tóc.Vừa mắng xong đối phương là đồ ngu, lại một cước đạp bay Đỗ Lỗi.Không cần đùa như vậy, sẽ đùa chết người đấy.Hồng Hạo trưởng lão ở một bên cũng giống bị tát vào mặt, sắp muốnkhóc.Ban đầu mình tới đây là muốn nhìn thấy Trương Huyền bị mất mặt, thânbại danh liệt, sau đó chơi đùa một chút, khiến cho danh tiếng xấu của hắncàng lúc càng vang dội. Nhưng ngược lại Lục Tầm bị đánh bại?- Khụ khụ khụ!Ở một phía khác của đài so đấu, Lục Tầm bị sặc nước bọt, thiếu chút nữamột đầu ngã quỵ.Hồng Hạo trưởng lão khóc. Hắn khóc còn lớn hơn.Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Đây chính là Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ, Đỗ Lỗi vận chuyển không cóchút sai lầm nào. Tuy rằng còn kém hắn một đoạn, nhưng Chân Khí cảnhphát huy đến trình độ loại này, đã tính thiên phú tuyệt hảo!Bộ pháp lợi hại như vậy, bị một cước đạp bay?Mấu chốt nhất chính là...Trên đài, lúc này vành mắt tiểu cô nương cũng đỏ ửng, còn xin lỗi, nóinàng ra chân nặng...Nặng em gái nàng ấy!Chẳng lẽ vừa rồi nàng do dự, lại không phải là không biết hạ thủ như thếnào, mà là ra tay thế nào mới không nặng sao?Không nặng cũng một cước đạp người ta bay hơn mười thước. Một khinặng, chẳng phải sẽ lập tức đạp chết sao?Mỗi một người tới xem cuộc chiến giống như phát điên rồi. Trên đài, ĐỗLỗi cuối cùng giãy dụa bò dậy được. Nhìn về phía vẻ mặt áy náy củathiếu nữ trước mắt, hắn càng không nhịn được, lại phun ra một búngmáu.- Ngươi không sao chứ... Ta thật sự có phải là cố ý... Ta mới học võ kỹ,không khống chế được lực lượng, dùng sức hơi lớn...Vành mắt Vương Dĩnh ửng đỏ.- Lớn em gái nàng ấy!Rít gào một tiếng, Đỗ Lỗi ngoan độc đánh tới.Hắn thật sự nổi giận.Một cước đạp bay ta thì thôi, nàng còn nói áy náy cái gì? Cảm thấy takhông bằng nàng, cố ý tới sỉ nhục ta sao?Còn một mực nhấn mạnh dùng sức lớn... Có phải cảm thấy ta quá yếu,không chịu nổi nàng dùng toàn lực hay không?- A?Không nghĩ tới mình thành khẩn nói lời xin lỗi, đối phương ngược lạigiống như nổi giận xông lại, Vương Dĩnh khiếp sợ đến mức sắc mặt nhấtthời trắng bệch.Tuy rằng trên phương diện tu vi, nàng cao hơn đám người Trịnh Dương,Lưu Dương, nhưng hoàn toàn không có chút kinh nghiệm thực chiếnnào, tính cách lại quá mức hiền lành. Nhìn thấy được đối phương nhàotới, nàng khiếp sợ đến mức sắc mặt cũng trắng bệch.Dưới tình thế cấp bách, dưới chân chuyển động một cái.Vù!Một bóng người lóe lên, đã đến cách đó mười mấy thước.- Cái gì?- Trong Nháy mắt vọt qua khoảng cách mười mấy thước? Đây là... thânpháp gì?- Quá nhanh đi! Sao có thể như vậy được?...Xung quanh đầu tiên im ắng một hồi, ngay sau đó có âm thanh giốngnhư tiếng nổ mạnh vang lên.Tất cả mọi người cho rằng Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ của Đỗ Lỗi vừa rồiđược cho là võ kỹ thân pháp mạnh nhất. Dù nằm mơ cũng không nghĩtới, Vương Dĩnh này càng thêm kinh khủng.Thậm chí còn chưa tới nửa lần hít thở, nàng lại vọt qua hơn mười thước.Điều này đã không thể dùng thân pháp để hình dung, phải sử dụng quỷmị.Đừng nói là Đan Điền cảnh, cho dù võ giả Ích Huyệt cảnh, khẳng địnhcũng không nhanh như vậy.Làm sao làm được?- Vương gia khẳng định không có loại thân pháp này. Nếu như có, tấtnhiên đã sớm nổi danh...- Đúng vậy, không có khả năng là của Vương gia, vậy học từ ai?- Nhất định là Trương lão sư. Vừa rồi thương pháp lợi hại của TrịnhDương kia chẳng phải học từ Trương lão sư sao?- Thân pháp lợi hại như vậy, lại dễ dàng truyền thụ? Ta muốn đổi lớphọc, quỳ gối làm môn hạ của Trương lão sư này!- Đâu chỉ có ngươi, ta cũng muốn......Dưới đài, ánh mắt tất cả mọi người cũng có phần nóng như lửa.Thương pháp không phải người nào cũng có thể tu luyện, còn chưa đủkhiến cho người ta động tâm. Nhưng thân pháp lại khác. Đây chính làchỗ dựa lớn nhất lúc chiến đấu bảo toàn tính mạng, giành thắng lợi. Nếunhư có thể học được, cho dù sau này gặp phải nguy hiểm, thủ đoạn bảotoàn tính mạng cũng sẽ tăng thêm không ít.Loại võ kỹ lợi hại này, ai không muốn học?- Ta phải đánh bại nàng...Thấy Vương Dĩnh chớp mắt đã đi qua hơn mười thước, Đỗ Lỗi cũng cóchút choáng váng. Chỉ có điều, lúc này hắn đã bị phẫn nộ xông lên, đầuóc mê muội, không để ý tới cái gì, lại vọt tới.- A!Nhìn thấy được đối phương giống như hung thần ác sát, khóe miệng cònđầy máu tươi, Vương Dĩnh khiếp sợ đến mức lại kinh ngạc kêu lên, thânthể thoáng một cái, lại chạy ra ngoài.Một đuổi một trốn.- Tính cách của nàng quả thật quá yếu. Xem ra sau này phải cố gắng rènluyện một chút.Chương 292: Không phân thắng bại (2)Trong mắt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Trương Huyền lắc đầu.Loại cục diện hiện tại này, đừng nói ba nam học sinh Trịnh Dương, LưuDương, Viên Đào, cho dù Triệu Nhã gặp phải, khẳng định một cước đạpbay Đỗ Lỗi. Đạp không chết, cũng sẽ khiến cho hắn không đứng lênđược nữa.Nhưng Vương Dĩnh, lại bị đuổi tới chạy khắp đài so đấu.Tính cách nàng ngây ngô ôn nhu đáng yêu, lúc này mới đưa đến cục diệnnhư vậy.Xem ra nàng thiếu không phải là võ kỹ và tu vi, mà là kinh nghiệm chiếnđấu khi gặp kẻ địch.- Thân pháp thiên đạo, cực kỳ tiêu hao thể lực. Một hai lần còn có thể,nhiều nữa thì không được!Thân pháp thiên đạo, tốc độ cực nhanh. Trong nháy mắt là có thể bayqua khoảng cách mười mấy thước, thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng cũng cóchỗ thiếu hụt.Đó chính là tiêu hao thể lực thật sự quá lớn.Vương Dĩnh chạy trốn như vậy một hai lần còn có thể. Chạy trốn thêmvài lần, nhất định sẽ bị đối phương bắt lạiQuả nhiên, suy nghĩ này của hắn còn chưa có kết thúc, đã thấy trên đầuVương Dĩnh đổ mồ hôi, mở miệng thở hổn hển, lại cũng chạy hết nổi.Lúc này, nàng cũng bị đối phương dồn đến bên cạnh đài so đấu.Ầm!Đỗ Lỗi đi tới bên cạnh, kéo cánh tay nàng lại:- Ta không thắng được cũng sẽ không để cho nàng thắng...Gào xong, hắn lại tung người nhảy về phía dưới đài.- Ngươi...Không nghĩ tới tên này chơi xấu như vậy, muốn kéo nàng xuống đài sođấu. Dưới tình thế cấp bách, Vương Dĩnh cũng không để ý được quánhiều, lại một cước đạp tới.Vù!Đỗ Lỗi lập tức giống như quả bóng cao su bị đá bay, trong nháy mắt bayra ngoài, ở trên không trung liên tục lộn nhào vài lần, rơi xuống cách đóhơn ba mươi thước.Bịch bịch!Chỉ có điều, đá đối phương xong, nàng cũng tiêu hao hết khí lực, trựctiếp từ đài so đấu ngã xuống, rơi trên mặt đất.Hai người đều rơi xuống đài so đấu, hơn nữa đều gần như đồng thời rơixuống đất. Chỉ có một kết quả... không phân thắng bại!Đỗ Lỗi biết mình không thắng được Vương Dĩnh, cố ý làm ra trạng tháihung ác, kéo nàng rơi xuống.Chỉ có điều, cuối cùng Vương Dĩnh dưới tình thế cấp bách phản kíchcũng rất lợi hại. Thoáng cái bay qua hơn ba mươi thước, cho dù khôngchết, cũng gần như phải nằm trên giường hai tháng.- Người này... người này chơi xấu!- Vô sỉ...- Rõ ràng không phải là đối thủ, còn kéo người xuống đài so đấu. Bị đábay cũng đáng đời...- Sao có thể không biết xấu hổ như vậy. Quả thực còn không biết xấu hổhơn Viên Đào!Dưới đài ồ lên một hồi.Mọi người cũng đã nhìn ra, Đỗ Lỗi này chơi xấu.So tài thì so tài, rất rõ ràng thân pháp, cước pháp của hắn đều khôngbằng đối phương, khi dễ đối phương là thiếu nữ, dựa vào khí lực kéongười xuống, quả thực vô sỉ đến cực điểm.Về phần bị đá bay, vậy cũng là đáng đời... Không có một người nào đồngtình.Nghe được tiếng mắng, vẻ mặt Viên Đào đầy bất đắc dĩ. Tại sao ta nóicái gì cũng không nói, nằm cũng bị thương?Ai không biết xấu hổ? Các ngươi mới không biết xấu hổ, cả nhà cácngươi đều không biết xấu hổ...- Đồng thời rơi xuống đất, không phân thắng bại!Nghe được tranh cãi, lão sư trọng tài có chút đau đầu. Chỉ có điều, hắnvẫn gật đầu, nói ra kết quả.Tuy rằng Đỗ Lỗi có nghi ngờ chơi xấu, nhưng quả thật hai người đồngthời rớt xuống, chỉ có thể tính là đánh hòa.- Lão sư...Nghe được kết quả này, môi Vương Dĩnh mím lại, đi tới trước mặtTrương Huyền, vẻ mặt áy náy.Trương lão sư tín nhiệm nàng như thế, không chỉ hỗ trợ chữa trị tốt chân,còn truyền thụ thối công, thân pháp. Kết quả... lại không đánh thắng.Điều này khiến cho nàng rất xấu hổ.- Không có việc gì. Lần sau chú ý là được. Không cần để ở trong lòng.Trương Huyền gật đầu:- Là ta sơ sót. Nàng kém không phải là tu vi, công pháp, mà là tâm tính.- Đa tạ lão sư!Thấy hắn không trách tội, trái lại còn an ủi, Vương Dĩnh càng xấu hổhơn. Chỉ có điều kết quả đã xuất hiện, lại không có cách nào thay đổi.nàng không thể làm gì khác hơn là rầu rĩ không vui đi tới phía sau đoànngười.Nếu như Đỗ Lỗi thấy bộ dáng này của nàng, nhất định sẽ trực tiếp phátđiên.Ta cũng bị nàng đạp cho nằm trên mặt đất không thể động đậy, nàng cònphiền muộn... Nên buồn bực là ta có được hay không?- Trương lão sư thắng liền hai trận, hòa một trận, đã đứng ở thế bất bại.- Đúng vậy, cho dù hai trận sau Lục lão sư mặt đều thắng, cũng chỉ làkhông phân thắng bại.- Lại xem tiếp sau so đấu thế nào. Ta cảm thấy cơ hội chiến thắng củaLục lão sư đã không lớn nữa.- Ta cũng cho là như vậy. Ban đầu còn cho rằng Lục lão sư khẳng địnhnghiền ép. Không nghĩ tới... Trương lão sư nghiền ép lại. Rốt cuộc cóchuyện gì xảy ra?...Tuy rằng cảm thấy cách làm của Đỗ Lỗi quá mức vô sỉ, nhưng rất nhanhmọi người đã tiếp nhận sự thật này.Quy tắc như vậy, cho dù thoạt nhìn không công bằng, cũng không cócách nào.Hai bên không phân thắng bại, vấn đề lại tới.Năm học sinh so tài, Trương lão sư đã hai thắng một hòa. Toàn bộ áp lựcđè nặng trên người Lục lão sư. Nếu như học sinh tiếp theo thua một lầnnữa, người cuối cùng cũng sẽ không cần so tài nữa.Mà nếu như tất cả giành thắng lợi, hai người so tài, chính là không phânthắng bại, hai bên cũng không tổn thương mặt mũi, được cho là kết cụctốt nhất.Nghĩ đến điểm này, tất cả mọi người tập trung ánh mắt đến trên ngườiLục Tầm, muốn xem thử lần này hắn sẽ phái ai ra, lại chiến đấu thế nào.- Không thể thua nữa... Ta đề nghị đánh giá sư giả, vốn định mở mày mởmặt. Thua nữa, lại trở thành không còn mặt mũi nào gặp người...Lục Tầm cắn răng một cái.Người khác còn có thể nghĩ thông suốt, hắn tất nhiên cũng hiểu rõ.Lúc này hắn không thể lại thua nữa. Một khi tiếp tục, đừng nói lập uy,sau này ở trong toàn bộ học viện, hắn cũng đừng mong ngóc đầu lênđược.“Chu Hồng đã từng thua Triệu Nhã. Hiện tại cho dù tu vi tiến bước,trong lòng có khả năng còn có thể có bóng ma. Để cho hắn lên đài sođấu, không thể bảo đảm trăm phần trăm giành thắng lợi... Bạch Siêu lênđi! Hắn am hiểu quyền pháp, đối phó với Lưu Dương, hẳn không có vấnđề lớn.”Trong khoảng khắc, Lục Tầm đưa ra quyết định, ngoắc tay.Bạch Siêu từ trong đám người đi ra, đi nhanh đi tới đài so đấu.- Để ta!Thấy hắn lên sân khấu, Lưu Dương khẽ cười. Hắn không đợi TrươngHuyền phân phó, cũng đi vào.Chương 293: Đối quyền (1)Trên vị trí người chủ trì, Vương Siêu và Hồng Hạo trưởng lão mắt tonhìn mắt nhỏ.- Bạch Siêu am hiểu quyền pháp. Lưu Dương... chắc hẳn không phải làđối thủ!Vương Siêu có chút do dự nói ra, bản thân cũng không vững tin lắm.Mấy trận trước đó, hắn đều nói lời chắc chắn, cho rằng có thể thắng. Kếtquả... đều thua rất thảm.Bạch Siêu này, dựa theo suy nghĩ lúc trước, chắc hẳn có thể dễ dànggiành thắng lợi như trở bàn tay. Nhưng... đám học sinh này của TrươngHuyền, thật sự quỷ dị. Liên tục suy đoán sai lầm, khiến cho hắn cũngkhông có lòng tin nữa.- Ta cũng cảm thấy, chắc hẳn là... có thể thắng...Vẻ mặt Hồng Hạo trưởng lão cũng đau thương.Hắn rất muốn danh dự của Trương lão sư này bị quét ra rác, bị hunghăng đánh vào mặt. Hiện tại xem ra, mặt đã đánh không được. Điều phảilàm nhất lúc này chính là đề phòng bị đánh thế nào...- Bạch Siêu, đừng do dự nữa. Vừa ra tay lại đánh ra quyền pháp mạnhnhất. Đừng để cho đối phương có cơ hội lợi dụng!Cắn răng một cái, Vương Siêu hét lên với Bạch Siêu trên đài.Hiện tại đã không có đường lui. Trận này thua nữa, một trận cuối cùng sẽkhông cần so đấu. Vì vậy, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đập nồidìm thuyền.Bạch Siêu am hiểu quyền pháp. Lúc này vừa ra tay, lại sử dùng ra côngkích mạnh nhất, đánh bại đối phương.Nếu không, tràn ngập hi vọng đến, lại tổn thương lông tóc ra về...Vậy bằng hữu tốt của mình còn làm sao bái ba danh sư làm lão sư được?Làm thế nào có khả năng làm học đồ?- Dạ!Bạch Siêu gật đầu đáp một tiếng, híp mắt lại.Ba trận so tài trước đó hắn đều nhìn thấy. Hắn đã biết mấy học sinh củaTrương lão sư, tuy rằng tu vi không cao, nhưng thực lực mỗi ngườikhông thấp.Không thể có chút rầu rĩ và do dự.Bằng không, nhất định sẽ dẫm vào vết xe đổ trước đó....- Vương Hoằng tộc trưởng, ngươi cảm thấy Bạch Siêu có thể chiến thắngko?Trên khán đài, Bạch Minh tộc trưởng nhìn về phía Vương Hoằng cách đókhông xa.Hai người đều là tộc trưởng của gia tộc lớn, bá chủ khống chế mộtphương, cũng đều là cường giả Thông Huyền cảnh, có quyền lên tiếngnhất.- Ta cảm thấy không có. Trương lão sư hai thắng một hòa, thành lập uythế. Lưu Dương chỉ cần không kém, rất khó lật bàn.Vương Hoằng lắc đầu.So tài cũng hơn phân nửa, học sinh của Lục lão sư vẫn bị đánh ép. Cònmuốn giành thắng lợi, làm gì dễ dàng như vậy được.Lại nói, nữ nhi mình ở trong môn hạ của Trương lão sư, biết lý luậngiảng dạy của Trương Huyền kinh người tới mức nào. Nếu không, nữ nhingốc này cũng không đến mức một cước lại đá bay Đỗ Lỗi một võ giảtam trọng ra ngoài.Ngay cả nàng cũng lợi hại như vậy, Lưu Dương khẳng định sẽ khôngkém.- Quan điểm của ta lại không giống với ngươi!Hai mắt của Bạch Minh tộc trưởng sáng như điện.- Sao?Vương Hoằng nghi ngờ nhìn qua.- Vị Bạch Siêu này là người của Bạch gia ta, chẳng qua là một chi mạch,vô cùng xa xôi. Trước đó ta cũng không biết. Vừa rồi ta sai người đặcbiệt điều tra. Hắn tự nhiên tu luyện Thiết Giáp công!Trong giọng nói của Bạch Minh tộc trưởng hình như có chút không dámtin tưởng.- Thiết Giáp công? Chẳng lẽ là...Vương Hoằng tộc trưởng đầu tiên là sửng sốt, sau đó đồng tử lập tức colại:- Chẳng lẽ là công pháp Thiếp Giáp lão nhân bảy mươi năm trước tuluyện? Không phải đã sớm thất truyền sao? Thế nào tộc nhân này củangươi lại biết được?Nói tới Thiết Giáp công, rất ít người biết tới. Nhưng nói tới Thiết Giáplão nhân, cho dù thế hệ trẻ tuổi, cũng có không ít người biết.Chỉ là một tên trộm kỳ lạ nổi danh bảy mươi năm trước.Bắt người cướp của, không chuyện ác nào hắn không làm. Không ítngười nghe nói tới liền biến sắc. Đó là người có thứ hạng sát đầu tronglịch sử của Thiên Huyền vương quốc.Bởi vì hắn quá mức kiêu ngạo, vương quốc và dân gian đều phái rakhông ít cao thủ, tiến hành đánh lén hắn. Đáng tiếc, những cường giả nàyđều tổn thương lông tóc ra về. Có thể nói đi bao nhiêu chết bấy nhiêu.Cuối cùng có một lần, hành tung của hắn bị lộ, bị hơn mười người caothủ bao vây chặt chẽ ở trong một sơn cốc. Mọi người biết thủ đoạn củahắn lợi hại, không có tới gần, dùng cường nỏ từ phía xa bắn tới. Kết quảcó phát hiện kinh người. Phía ngoài thân thể hắn xuất hiện một tầnggiống như vảy của động vật, khiến cho mũi tên cũng đâm không thủng.Nói cách khác, cường nỏ cung tiễn căn bản không tạo thành tổn thươngđối với hắn.Không có cách nào, bọn họ không thể làm gì khác hơn là xông tới gầnngười chiến đấu. Lớp vảy trên người của đối phương gần như là phòngngự vô địch, đao kiếm đều không có cách nào đâm thủng. Trận chiến ấy,đánh tới máu chảy thành sông, mặt trời mặt trăng đều không thấy ánhsáng.Cuối cùng, tuy rằng bên phía chính nghĩa giành thắng lợi, lại tổn thất chíít hơn ba mươi vị cường giả Thông Huyền cảnh, khiến cho thực lựcchỉnh thể cả nước của Thiên Huyền vương quốc đều giảm xuống mộtmảng lớn, thiếu chút nữa không trở lại bình thường được.Theo lời đồn đại, tuyệt chiêu thân thể mọc đầy mảnh vảy chính là ThiếpGiáp công!Bảy mươi năm trước, Thiếp Giáp lão nhân tử vong, không phải đã sớmthất truyền sao? Làm sao Bạch Siêu này lại biết?- Thiếp Giáp công là thất truyền. Hắn tu luyện cũng không phải ThiếtGiáp công chính tông.Sắc mặt Bạch Minh trầm tĩnh.- Vậy...Vương Hoằng tộc trưởng chớp mắt.- Tu luyện Thiết Giáp công chính tông, toàn thân đầy mảnh vảy, phòngngự vô địch. Hắn tu luyện đến trên nắm tay, nói cách khác, một khi vậncông, nắm đấm sẽ trở nên đáng sợ giống như sắt thép, thậm chí có thể sửdụng làm binh khí!Bạch Minh tộc trưởng nói ra tất cả tin tức biết được, cuối cùng cho ranguyên nhân lời đã nói trước đó:- Tay phải của bản thân Lưu Dương có thương tích. Nắm đấm của ngườinày lại có phòng ngự vô địch, lực lượng càng lớn kinh người. Ngươi cảmthấy ai có thể thắng lợi?- Điều này... Nếu quả thật là Thiết Giáp công, sợ rằng thật sự rất khóchiến thắng...Sắc mặt Vương Hoằng tộc trưởng trầm xuống.Biết đoạn lịch sử kia, biết Thiếp Giáp lão nhân cường đại, hắn cũngkhông thể không biết sự đáng sợ của Thiết Giáp công.Đây cũng không phải là phòng ngự và lực lượng của loài người, mà làgiống như man thú.Loại công kích này, đừng nói Lưu Dương đã từng bị thương, cho dùkhông bị thương, lại làm sao có thể đánh bại được?- Thật ra... Chỉ cần Lưu Dương không ngốc đi đối quyền với hắn, ápdụng công kích du thân, có thể không đến mức thất bại thảm hại!Chương 294: Đối quyền (2)Trầm tư một lát, Vương Hoằng tộc trưởng nói.Nắm đấm của đối phương rất lợi hại, nhưng có khuyết điểm.Đó chính là phòng ngự, công kích nơi khác đều tương đối thấp hơn. Đãnhư vậy, chỉ cần không trực tiếp tiếp xúc với nó, áp dụng công kích duthân, chưa chắc sẽ thua.- Chỉ hy vọng như thế. Chỉ có điều... Ta sợ Lưu Dương không biết, sẽtrúng kế sách của hắn.Bạch Minh tộc trưởng cười gượng.Tuy rằng Bạch Siêu này là tộc nhân của hắn, lại không có tình cảm gì.Trên bản chất hắn vẫn hi vọng Trương Huyền đan sư có thể giành thắnglợi.- Điều này...Đang muốn phản bác, Vương Hoằng tộc trưởng liền nghe được tiếng haingười thiếu niên trên đài so đấu nói chuyện vang lên lanh lảnh.- Lưu Dương, ta biết kinh mạch tay phải của ngươi trước đó bị hao tổn.Chỉ có điều, chắc hẳn ngươi giống như Vương Dĩnh, được Trương lão sưchữa trị!Bạch Siêu nhìn qua.- Không sai, Trương lão sư nhìn ra vấn đề, tự mình đi tới công hội luyệnđan sư tìm tới Ôn Mạch đan. Lúc này, cánh tay phải của ta dĩ nhiên đãhoàn hảo.Lưu Dương gật đầu.Nói tới chuyện này, hắn tràn đầy sự tự hào và sùng bái.Chỉ có Trương lão sư loại người đại công vô tư này mới có thể vì họcsinh bỏ ra nhiều như vậy, không tính toán bất kỳ được mất nào.- Nếu đã tốt, ta có một đề nghị, không biết ngươi có hứng thú haykhông... Đó chính là chúng ta cũng đừng so đấu không cần thiết nữa,trực tiếp đối quyền. Ai không chịu nổi, người đó lại thất bại.Bạch Siêu lạnh lùng cười:- Đừng nói với ta ngươi không dám. Trừ khi... Các ngươi Trương lão sưcăn bản không trị tốt cánh tay của ngươi, lời mới rồi nói đều là khoáclác.- Đối quyền thì đối quyền, ai sợ ai?Nghe được đối phương nghi ngờ Trương lão sư, Lưu Dương nhất thờigiận dữ, vẫy bàn tay một cái.- Tên ngốc này...Thấy lo lắng cái gì cái đó tới, người này quả nhiên bị mắc lừa, VươngHoằng tộc trưởng biến sắc.Đối phương tu luyện lại là Thiết Giáp công. Đáp ứng cùng hắn đốiquyền, đây không phải là muốn chết sao?- Đi nói cho Trương lão sư biết, Bạch Siêu tu luyện chính là Thiết Giápcông, nắm đấm vô cùng cứng rắn. Ngàn vạn không thể để cho LưuDương đối quyền với hắn...Vội vàng hắn xoay người phân phó một tên hộ vệ phía sau.Hộ vệ gật đầu, nhanh chóng đi tới trước mặt Trương Huyền, nói lại lờihắn muốn nói.- Trương lão sư, ta có nghe nói qua về Thiết Giáp công. Xem là bí quyếtdo Thiếp Giáp lão nhân lúc đó lưu lại, từ nhỏ đã ngâm hai tay trong máucủa Thiết Giáp thú. Lâu ngày, bàn tay này sẽ trở nên cứng rắn giống nhưsắt thép. Chỉ có điều, cũng mất đi độ mềm mại của bàn tay bình thường.Thời điểm chạm đến đồ vật, rất khó phân biệt ra được.Triệu Nhã hình như biết rất nhiều về Thiết Giáp công này, mở miệng nói.- Cứng rắn giống như sắt thép? Vậy cùng với mang theo một Thiết Thủbộ có gì khác nhau?Trương Huyền không còn lời nào để nói.Tu luyện là khiến cho trình độ tính mạng con người tiến hóa. Càng là caothủ, yêu cầu đối thủ càng cao, cũng lại càng nhạy bén.Người này thì hay rồi, nắm tay luyện thành sắt thép, thậm chí ngay cảxúc giác, cảm giác cơ bản cũng biến mất. Cho dù công pháp có rất lợihại, cũng không có tác dụng gì.Thật không biết dạng biến thái thế nào lại nghĩ ra loại công pháp biếnthái này.- Trương lão sư, tộc trưởng bảo ta nói cho ngươi biết, nhất định phảikhuyên can Lưu Dương, không nên cùng hắn đối quyền...Thấy hai người còn có tâm tình ở chỗ này thảo luận Thiết Giáp công, hộvệ vội vàng nói chen vào.- Không nên đối quyền? Vì sao?Trương Huyền kỳ quái nhìn qua:- Ta cảm thấy Lưu Dương đáp ứng rất tốt. Bạch Siêu là võ giả tam trọng,nắm giữ chân khí gia tăng. Bất kể tốc độ hay năng lực phản ứng, đềumạnh hơn Lưu Dương không ít. Đánh không lại bỏ chạy, một ngày cũngkhông phân ra được thắng bại. Đứng tại chỗ đối quyền, vừa vặn có thểche giấu đi rất nhiều tình bế bất lợi chó Lưu Dương, vì sao phải khuyêncan?Cái này cũng giống như cuộc chiến đấu giữa Viên Đào cùng Khổng Kiệttrong trận đầu.Tu vi của đám người Lưu Dương thấp hơn đối phương là sự thực khôngthể thay đổi. Đối phương thật sự muốn thi triển chiêu số không thực tế,thật đúng là không có cách nào. Nếu bọn họ lựa chọn đứng bất động đốichiến, chẳng phải là hợp ý ta sao?- Điều này...Hộ vệ phát điên.Căn bản không phải là chuyện này có được hay không?Ta vừa rồi không phải đã nói sao?Đối phương tu luyện chính là Thiết Giáp công. Chính là nắm đấm có thểtương đương với sắt thép. Đối quyền là không có khả năng giành thắnglợi...Hắn đang muốn giải thích vài câu, đã thấy trên đài so đấu, bóng ngườilắc lư. Hai người dĩ nhiên bắt đầu chiến đấu.Lúc này cho dù hắn muốn khuyên can, cũng đã muộn....- Nếu đáp ứng, vậy liền bắt đầu đi!Thấy Lưu Dương trúng kế, Bạch Siêu hưng phấn điên cuồng hét lên mộttiếng, đi hai bước về phía trước, một quyền đánh ra ngoài.Ầm ầm!Nắm đấm đè ép không khí phát ra tiếng nổ. Quả nhiên giống như đã nói.Mặt ngoài nắm đấm đầy vảy nhỏ, giống như biến thành móng vuốt củaman thú, cho người ta một loại cảm giác đè ép khác thường.- Tới rất hay!Lưu Dương nhướng mày, nắm đấm cũng giơ lên nghênh đón....- Kết thúc!Không nghĩ tới mình vội vàng phái ra hộ vệ, lại không hề ngăn cản đượchai người đối quyền, sắc mặt Vương Hoằng tộc trưởng trắng bệch, thânthể không nhịn được lắc lưa vài cái.Nắm đấm của nhân loại, làm sao có thể chống đỡ được nắm đấm manthú của đối phương? Hơn nữa còn là dưới tình huống thực lực còn xamới bằng được?Hắn nhắm mắt lại thở dài, đang muốn cảm thán xương tay Lưu Dương sẽlập tức bị gãy, thất bại thảm hại trên đài so đấu. Chợt hắn liền nghe đượcBạch Minh tộc trưởng bên cạnh hít thở gấp gáp, kinh ngạc kêu lên thànhtiếng.- A!- Điều này... điều này...Chương 295: Ngươi dám nhận không? (1)- Sao?Nghe được âm thanh không thích hợp, hắn vội vàng trợn mắt nhìn lại.Vừa nhìn tới, thân thể Vương Hoằng tộc trưởng cũng thoáng lảo đảo mộtcái, thiếu chút nữa ngất đi.Cái này cũng quá khoa trương đi?Chỉ thấy trên đài so đấu, Lưu Dương giơ nắm đấm, trên mặt không cóbất kỳ biểu lộ gì. Còn phía đối diện, Bạch Siêu nắm giữ nắm đấm sắtthép, trên đầu đầy mồ hôi lạnh, quỳ rạp ở dưới đất.Lúc này nắm đấm của hắn bị cứng rắn đánh gãy xương, vặn vẹo giốngnhư bánh quai chèo, dường như bị lực lượng công kích nặng nề khó cóthể chống đỡ.- Ngươi không phải... biết Thiết Giáp công sao? Thế nào kém như vậy?Thu hồi nắm đấm, Lưu Dương nhìn về phía Bạch Siêu trước mắt.Triệu Nhã sắp so tài, Diêu Hàn đã sớm tìm hiểu tình huống của đối thủtới cùng. Tình hình người này biết Thiết Giáp công, nắm đấm có thể biếnthành móng vuốt của man thú, nàng cũng đã sớm nói cho hắn biết.- Ngươi biết...Biểu tình của Bạch Siêu giống như gặp quỷ.Vốn tưởng rằng mình cố ý sử dụng phép khích tướng, đối phương đãtrúng kế. Kết quả mới phát hiện... người ta đã sớm biết. Là hắn ngốc tớimức xông tới gần...- Đương nhiên biết!Lưu Dương gật đầu. Ngay sau đó hắn lộ ra vẻ mặt kỳ quái:- Không phải nói Thiết Giáp công này của ngươi rất lợi hại, ngay cả sắtthép cũng có thể một quyền đánh thủng sao? Thế nào lại yếu như vậy?- Yếu?Bạch Siêu muốn khóc.Không phải ta yếu. Là ngươi quá mạnh mẽ có được hay không?Ta thực sự từng đánh xuyên qua sắt thép, chỉ có điều cũng chỉ dày nửatấc. Nhưng nắm đấm này của ngươi, sắt thép hai, ba tấc cũng có thể đánhxuyên qua đi?- Ta biết, là ngươi không dùng toàn lực? Tới đi, chúng ta lại đối mộtquyền...Suy tư một lát, hai mắt Lưu Dương tỏa sáng.Sau khi hắn luyện thành thiên đạo thần quyền, chỉ một mình tu luyện,căn bản không biết chiêu này đáng sợ thế nào. Cùng đám người TrịnhDương đối chiến, hắn cũng không dám thi triển ra toàn lực, rất sợ bạnhọc bị thương. Thật vất vả mới gặp phải một người có lực quyền cườngđại, hắn làm sao có thể buông tha.Lại nói, người này cũng có chút cố ý, muốn lặng lẽ lừa ta? Vậy ta lạiđánh cho ngươi không còn dám xuất hiện ý nghĩ này nữa!- Không...Bạch Siêu còn chưa kịp nói, đã thấy thiếu niên ở trước mắt cầm lấy taytrái của hắn nắm lại thành nắm đấm, thoáng cái đập tới.Răng rắc!Tay trái đã biến thành gãy xương.- Ô ô...Bạch Siêu ngay cả tâm tư muốn chết cũng có.Tay phải hắn luyện qua Thiết Giáp công, tay trái không luyện qua cóđược hay không?Lại nói... Ta cũng nói không thể so tài nữa, ngươi cầm lấy nắm đấm củata trực tiếp đập nát. Cái quỷ gì vậy?Đau đớn và phẫn nộ mãnh liệt, hắn dự định mắng đối phương một trận.Nhưng còn chưa kịp mở miệng, hắn liền nghe được giọng nói của ngườithiếu niên đối diện vang lên lần nữa:- A, Thiết Giáp công của ngươi có phải cũng luyện đến trên đầu haykhông? Để cho ta thử một chút...- Phụt!Nghe người này nói như thế, hắn thiếu chút nữa thì phun ra một ngụmmáu.Nắm đấm bị ngươi đập gãy xương, còn có thể chữa được, đầu cũng bị vỡra, lại chết thật sự...- Ta chưa luyện qua. Lão sư trọng tài, ta chịu thua, ta chịu thua...Rất sợ người này thật sự nắm lấy đầu hắn làm thí nghiệm, Bạch Siêukhiếp sợ đến mức liên tiếp lui về phía sau, điên cuồng gào thét, chỉ hậncha mẹ không sinh ra cho hắn thêm cái miệng, nếu không, khẳng địnhâm thanh kêu lên cũng sẽ lớn hơn một chút...- Chịu thua?Lão sư trọng tài đi lên phía trước.- Đúng, đúng!Bạch Siêu liên tục gật đầu.- Các ngươi đã thua hai trận, hòa một trận. Nếu như thua nữa, chẳngkhác nào đánh giá sư giả thất bại...Lão sư trọng tài nói.- Ta biết, ta chịu thua...Bạch Siêu vội vàng kêu lên.Thất bại thì thất bại, chung quy vẫn tốt hơn hắn đã chết...- Được rồi!Nghe hắn nói như vậy, lão sư trọng tài biết lần đánh giá sư giả này đã cókết quả, không nhịn được lắc đầu, giọng nói vang lên:- Bạch Siêu chịu thua! Đánh giá sư giả kết thúc. Trương Huyền lão sưgiành thắng lợi!- Trương lão sư thắng?- Thật lợi hại. Mấy học sinh của hắn thật sự đều rất lợi hại!- Đúng vậy, ngoại trừ Viên Đào ra, mấy người khác đều quá mạnh mẽ!- Thương pháp của Trịnh Dương, thân pháp, cước pháp của Vương Dĩnh,nắm đấm của Trịnh Dương đều thật đáng sợ!- Bọn họ giống như chúng ta, đều là học viên mới vừa vào học. Có thểlợi hại như vậy, nhất định là nhờ Trương lão sư dạy tốt!- Ừ, chờ thi đấu kết thúc, ta nhất định phải bái hắn làm sư...- Chờ ta. Ta cũng đi cùng......Nghe được lão sư trọng tài tuyên bố ra kết quả đánh giá sư giả, tất cả mọingười ồ lên.Trước đó, ở dưới sự cố gắng của Diêu Hàn, đã có không ít người có suynghĩ khác với danh tiếng của Trương lão sư này. Lại nhìn thấy được cảnhtượng trước mắt, tất cả đều kích động, sắc mặt đỏ ửng.Bọn họ tới học viện, mục đích là gì?Không phải là tìm một lão sư tốt sao?Hiện tại Trương lão sư này đối mặt với Lục Tầm lão sư cũng trực tiếpnghiền ép, vậy năng lực dạy học phải lợi hại tới mức nào?Không ít học sinh đã quyết định, sau khi cuộc thi đấu của học viên mớikết thúc, sẽ tới học tập vị Trương lão sư này.- Vậy... lại thắng sao?Học sinh hưng phấn, Trầm Bích Như ngồi trên vị trí chủ trì lại chớp mắt,có chút không dám tin tưởng.Từ khi nàng tiến vào học viện, vẫn lấy Lục Tầm làm mục tiêu, nghĩ làmsao vượt qua. Kết quả... nàng còn chưa có làm được, đã bị một ngườidanh tiếng luôn không tốt ngược cho hoa rơi nước chảy.Đây chính là Lục Tầm. Hơn nữa tất cả học sinh đều đạt tới Chân Khícảnh...- Bích Như, ánh mắt của nàng thật tốt. Ta hiện tại cũng cảm thấy hứngthú đối với Trương lão sư này...Chương 296: Ngươi dám nhận không? (2)Hàn Quỳnh ở bên cạnh, đôi mắt đẹp lóe lên.- Chú ý thân phận một chút. Cái gì là cảm thấy hứng thú?Nghe được khuê mật nói vậy, đôi mi thanh tú của Trầm Bích Như thoángnhíu lại.- Đúng, đúng! Là có hứng thú. Nàng nói xem, tối nay ta đi tìm vị Trươnglão sư này thỉnh giáo vấn đề, hắn có thể mở rộng cửa cho ta tiến vàotrong hay không?Hàn Quỳnh cười hắc hắc, quyến rũ nói không nên lời.- Ta cảm thấy hắn sẽ đánh chết nàng!Trong lòng thầm mắng một câu không biết xấu hổ, Trầm Bích Như bựcbội nói.Nói thật, nàng đối với khuê mật này của mình cũng hết chỗ nói rồi. Làmlão sư, không ngờ lời như vậy cũng nói ra được...Còn thỉnh giáo vấn đề. Có vấn đề gì không thể thỉnh giáo vào ban ngày,lại phải chờ tới buổi tối?- Ha hả, ta cảm thấy là nàng đánh chết ta đi!Hàn Quỳnh nở nụ cười.Hai nàng đấu võ mồm ở chỗ chính giữa vị trí chủ trì.- Nhìn thấy không?Lưu Lăng nhìn về phía hai người còn lại.- Ừ! Mấy học sinh của Lục Tầm tham gia thi đấu, đều giống như là hoànthành nhiệm vụ, thắng thua đều không có vấn đề gì. Chỉ cần không bịthương là tốt rồi.Áánh mắt Trang Hiền lóe lên, mang theo vẻ nhìn xa trông rộng và phánđoán:- Từ điểm đó đó có thể thấy được, quan hệ giữa hắn và học sinh chỉ dừnglại ở tầng giao dịch này. Cho dù hắn giúp đỡ đối phương nâng cao thựclực, ở những trong lòng những người này, cũng chỉ là trao đổi đồng giá,không phải ân tình.- Đúng vậy, hắn giúp học sinh nâng cao thực lực, mục đích không thuầnkhiết, tất nhiên cũng không được học sinh ủng hộ.Trịnh Phi lắc đầu.Danh sư thu đồ đệ, không chỉ nhìn thiên phú, trình độ dạy học, còn phảixem trình độ học sinh bảo vệ lão sư.Năm học sinh của Lục Tầm, Chu Hồng còn chưa thấy được biểu hiện,nhưng từ thái độ của bốn người Khổng Kiệt, Mạc Hiểu, Đỗ Lỗi, BạchSiêu là có thể nhìn ra một ít manh mối.Thời gian dạy học, quá mức chú trọng hiệu quả và lợi ích. Chỉ là vì giànhđược đánh giá sư giả, không phải là vì sự phát triển của bọn họ.Như vậy là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn nâng cao thực lực,khiến cho bọn họ nắm giữ lực lượng Chân Khí cảnh, nhưng không cónhận được sự tôn kính thật sự của bọn họ.Thử hỏi một chút, ai sẽ tôn kính người coi bọn họ thành công cụ?- Mấy học sinh của Trương Huyền không giống vậy, là thật lòng kínhyêu hắn, nguyện ý bỏ ra tất cả vì hắn.Thấy hai vị bằng hữu lâu năm nhìn ra được, Lưu Lăng gật đầu.Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần cuộc tranh tài này, không có khảnăng nhìn ra những điều này. Nhưng kết hợp mấy ngày qua bọn họ “nhìntrộm”, là có thể nhìn ra rất nhiều điều.Đám người Triệu Nhã, Vương Dĩnh, không phải là tu luyện vì tu luyện,cũng không phải vì mình có thể nâng cao bao nhiêu tu luyện, mà là...trong lòng có cùng chung một mục tiêu!Đó chính là... giành vẻ vang cho Trương lão sư, giành được vinh dự choTrương lão sư!Trong lòng bọn họ muốn chính là lão sư, mà không phải mình.Đồng thời là tu luyện, dạy học, một người nghĩ là nhiệm vụ, một ngườinghĩ là làm vẻ vang cho lão sư, không khiến cho hắn thất vọng và thươngtâm... Dĩ nhiên có sự khác biệt một trời một vực.- Thảo nào Dương sư nhìn trúng. Vị Trương lão sư này thực sự một tàinguyên danh sư. Sợ rằng không bao lâu, hắn lại thật sự ngồi ngang hàngvới cùng chúng ta!Lưu Lăng xúc động.- Đúng vậy!Hai bằng hữu lâu năm đồng thời gật đầu.Ầm!Ba người đang muốn tiếp tục cảm thán, lại thấy ở một góc đài so tàikhác, Lục Tầm đứng lên.Đánh giá sư giả thua, có hai con đường có thể đi. Đầu tiên, ở trước mặtmọi người xin lỗi, dựa theo đánh cược trước đó, tiến hành bồi thường.Thứ hai, rời đi học viện, không trở lại nữa.- Ngươi nói Lục lão sư sẽ lựa chọn như thế nào?- Không biết. Ta cảm thấy hẳn sẽ phải nói lời xin lỗi đi!- Thắng bại là chuyện bình thường của nhà binh. Bất kỳ ai cũng khôngthể bảo đảm nhất định sẽ thắng!- Đúng vậy, thua thì thua, không có gì! Thật sự muốn rời khỏi học viện,lão sư sao kim lợi hại hơn nữa, cũng chẳng khác nào cá mất đi nguồnnước, cỏ dại không có rễ, sớm hay muộn sẽ gặp xui xẻo!...Tất cả mọi người xung quanh nhỏ giọng nói.Đánh giá sư giả, rất nhiều năm chưa từng xuất hiện qua. Lục lão sư làngười đưa ra, lại gặp phải thất bại thảm hại, trong lòng khẳng định vôcùng khó chịu.Tất cả mọi người muốn xem thử, hắn rốt cuộc sẽ lựa chọn thế nào.Nếu như chỉ là chịu thua xin lỗi, ngược lại cũng không có gì. Thật sựmuốn rời khỏi học viện, vậy thật đáng tiếc.Có “sinh” mới có thể xưng là “sư“. rời đi học viện, không có học sinh,vẫn “sư giả” cái gì?Hơn nữa, trải qua chuyện rời khỏi học viện và đánh giá sư giả thất bại, đitới học viện khác, cũng sẽ không được thu nhận.- Trương Huyền lão sư!Đi vài bước đến giữa đài so đấu, Lục Tầm vung ống tay áo, dáng ngườithẳng tắp.Trương Huyền nhìn sang.- Đánh giá sư giả ta thua! Ngươi dạy học sinh quả thật có thủ đoạn. Chỉcó điều, thế giới này cuối cùng vẫn phải xem thực lực bản thân. Cho dùngươi dạy tốt, bản thân không có thực lực, cũng vô dụng. Ta muốn khiêuchiến với ngươi!Lục Tầm xiết chặt nắm đấm, mang theo quyết tâm không cho phản bác.Tất nhiều huyệt đạo trên người hắn không ngừng chớp hiện, cho thấy tuvi Ích Huyệt cảnh cường đại, đồng thời giọng nói hùng hồn xông thẳnglên trời.- Ngươi... dám nhận hay không dám nhận?Tốn nhiều tâm huyết như vậy, chuẩn bị đầy đủ như thế, tự nhiên bị đánhbại triệt để như vậy, hắn biết mình đã không còn mặt mũi nào ở lại HồngThiên học viện.Trước khi đi, cho Trương Huyền này một bài học, cho hắn biết, nhữngcái khác đều là giả, thực lực chân chính mới là vương đạo!- Khiêu chiến ta?Không nghĩ tới đối phương sẽ làm ra loại quyết định này, Trương Huyềnđang muốn nói chuyện, đã thấy Triệu Nhã bước lên trước, ngăn cảntrước mặt hắn, toàn thân đứng ngạo nghễ tại chỗ, giống như tiên nữ hạphàm.- Sỉ nhục lão sư ta, ta liền đánh với hắn một trận. Ai muốn lên cùng ta?- Ta!- Ta!- Ta!- Ta!Liên tiếp bốn tiếng vang lên. Vương Dĩnh, Trịnh Dương, Lưu Dương,Viên Đào đều đi ra. Mỗi một người lộ ra sự kiên định không cho phépngười khác được nghi ngờ.- Ngươi sỉ nhục lão sư ta, năm người chúng ta đồng ý đánh với ngươimột trận, tranh vinh dự cho lão sư. Lục Tầm, ngươi dám nhận không?Giọng nói của năm người giống như sấm rền, gió lốc cuộn lên, vangvọng toàn bộ học viện.- Lấy lại danh dự cho lão sư. Lão sư bị sỉ nhục học sinh chết... Đây làcảnh giới giảng bài cấp bậc cao nhất, lấy lại danh dự?Thân thể Lưu Lăng run rẩy, đột nhiên đứng phắt dậy.Chương 297: Sách màu vàng lại hiện ra (1)- Minh tâm chính khí, đức hạnh giống như một. Làm lão sư đầu tiên phảilàm được tám chữ này, mới có thể làm cho học sinh thật sự kính phục,hoàn toàn bái phục, thậm chí cam tâm tình nguyện bất chấp gian nguy,tranh vinh dự cho lão sư, lấy lại danh dự cho lão sư, bất kể chính mìnhphải chết.Trang Hiền cũng môi run, vẻ mặt không thể tin được:- Theo lời đồn đại, danh sư ngoài tứ tinh mới có khả năng trong lúc ởgiảng bài làm đến điểm ấy. Hắn... hắn...Liên tục hai lần “hắn, hắn”, lại phát hiện một câu nói cũng nói không nênlời.Chuyện trước mắt quá chấn động, khiến cho tất cả lời lẽ có thể chauchuốt, đều mất đi ánh sáng.- Những học sinh này mới dạy nửa tháng. Hơn nữa, chúng ta còn đặc biệtquan sát qua. Trong khoảng thời gian này, hắn chí ít đã hơn mười ngàykhông ở đây... Nói cách khác, thời gian hắn ở cùng học sinh, tổng cộnglại chỉ có khoảng bốn năm ngày... khiến học sinh cam tâm lấy lại danhdự cho mình? Điều này... Làm sao làm được?Trịnh Phi cũng nuốt nước miếng.- Khiến cho học sinh cam tâm tình nguyện lấy lại danh dự cho mình.Điều này cần độ tín nhiệm của học sinh đối với hắn lớn tới mức nào mớicó thể làm được. Xem ra... Chúng ta thật đúng là đã coi thường vịTrương Huyền lão sư này!Lưu Lăng xúc động.- Đúng vậy, trước đó nghe Dương sư nói, đã thu hắn làm đồ đệ, ta vẫncảm thấy có chút thất vọng. Hiện tại xem ra, cho dù hắn bái chúng ta làmlão sư, cũng không có gì để truyền thụ.Trang Hiền cười gượng.Làm lão sư của người khác, phải có đầy đủ tri thức truyền thụ mới được.Ngay cả học sinh cũng không bằng, dạy thế nào?Trước đó vẫn cảm thấy hạt giống tốt như vậy bị Dương sư cướp mất, ítnhiều có chút không thoải mái. Hiện tại nhìn thấy được học sinh chỉđược Trương Huyền dạy nửa tháng, lại cam tâm vì lấy lại danh dự chohắn, không tiếc sống chét, tất cả đều vô cùng xấu hổ.Thời gian ngắn như vậy, khiến cho học sinh có độ tín nhiệm lớn như vậy,không tiếc khiêu chiến vượt cấp. Cho dù là bọn họ, cũng làm khôngđược.May mà thu nhận hắn làm học đồ không thành công. Nếu không, học đồcòn mạnh hơn lão sư... khẳng định xấu hổ chết người.Ba vị danh sư xấu hổ, dưới đài lại trực tiếp ồ lên. Mỗi một người trợnmắt há hốc mồm.Học sinh khiêu chiến lão sư, còn hỏi ngươi dám nhận không. Quả thựcchính là trắng trợn khiêu khích.Đặc biệt đối với Lục Tầm mà nói, mặt mũi này đánh quá độc ác.Đánh giá sư giả thất bại, cảm thấy mất mặt, muốn ở trên phương diện tuvi ngược Trương lão sư một chút, tìm kiếm chút vui vẻ, tìm về chút mặtmũi. Kết quả... học sinh của đối phương nói, muốn khiêu chiến lão sưcủa chúng ta, ngươi còn không xứng. Chỉ xứng so tài với chúng ta...Chỉ có điều...Làm như vậy, là phải có khí phách tranh. Các ngươi chỉ là học sinh mớinhập môn, cho dù có chút đột phá, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ mới họctập nửa tháng mà thôi. Trực tiếp khiêu chiến lão sư sao kim nổi danhnhất Hồng Thiên học viện, đường đường là cao thủ Ích Huyệt cảnh, làmsao có thể làm được?- Mau nhìn Triệu Nhã!Mọi người đang thấy kỳ quái, đám này học sinh làm như thế, có phải cóchút quá mạo hiểm hay không. Chợt nghe được trong đám người khôngbiết có ai kêu lên.Nghe được tiếng kêu, ánh mắt mọi người đồng loạt tập trung ở trênngười nữ sinh xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi này.Chỉ thấy khí tức toàn thân nàng giống như lợi kiếm phá vỡ trời cao, cànglúc càng mạnh, càng lúc càng sắc bén.Ầm ầm!Dựa theo khí tức không ngừng tăng thêm, toàn thân như nhận được lộtxác nào đó, càng xinh đẹp hơn, càng có cảm giác không dính một hạt bụinhỏ, giống như tiên tử.- Nàng... đang đột phá!- Đan Điền cảnh đỉnh phong, Chân Khí cảnh, Chân Khí cảnh đỉnh phong,Bì Cốt cảnh... Bì Cốt cảnh đỉnh phong? Sao có thể như vậy được?- Thời gian mấy hơi thở, liên tục đột phá mấy cấp bậc? Người làm sao cóthể thăng cấp nhanh như vậy?- Chẳng lẽ... trước đó nàng cố ý áp chế tu vi, hoặc là cố nén không độtphá. Cho tới bây giờ, mới một lần hành động thành công, khiến cho tấtcả mọi người chấn động kinh ngạc?- Rất có thể... Mau nhìn, đã là Đỉnh Lực cảnh!...Nhìn thấy được Triệu Nhã trong đài, tất cả mọi người cảm thấy điên rồi.Nàng đang điên cuồng đột phá!- Chuyện này... chuyện này...Chu Hồng đối diện thoáng lảo đảo ngã xuống đất, khiếp sợ đến mức môitrắng bệch.Trước đó nghĩ đột phá đến Chân Khí cảnh, báo thù một mũi tên lầntrước. Kết quả cuối cùng hắn không có cơ hội lên đài. Hắn rất khôngcam lòng, có kế hoạch tìm cơ hội lại đánh đám người Triệu Nhã mộttrận. Nhưng khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, hắn mới biết được ýnghĩ này của mình là ấu trĩ và buồn cười tới mức nào.May là không đến lượt mình so tài. Bằng không, nhìn tình hình của TriệuNhã, một tát còn không đập hắn thành bánh thịt sao?Thật đáng sợ!Trương lão sư này rốt cuộc dạy thế nào?Có thể khiến cho tốc độ học sinh tiến bước nhanh như vậy?Cuối cùng, Triệu Nhã ngừng lại ở Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, toàn thâncũng càng thêm xuất trần thoát tục, từng hành động cử chỉ, giống nhưhuyền nữ trên cửu thiên, chói mắt không thể tả.- Đây là thể chất thuần âm được kích hoạt sao?Triệu Phong thành chủ và quản gia Diêu Hàn lúc này cũng trợn tròn mắt,nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.Tuy rằng bọn họ sớm biết Triệu Nhã là loại thể chất này, Trương lão sưcũng đặc biệt chuẩn bị Phá Âm đan, hỗ trợ đột phá. Chỉ là nằm mơ bọnhọ cũng không nghĩ tới, đáng sợ như vậy, kinh người như vậy.Trong nháy mắt lại tăng lên tới Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong...- Tiểu Nhã thực sự gặp được một vị lão sư tốt!”Sau khi hết khiếp sợ, Triệu Phong thành chủ xúc động.Làm phụ thân, nữ nhi là thể chất thuần âm tự nhiên không biết, cả ngàykhó chịu cũng không nhìn ra. Thực sự là rất không làm tròn bổn phận.Nếu không phải là gặp được vị Trương lão sư này, đừng nói đột phá, sợrằng sẽ bị thể chất đặc biệt này hành hạ thống khổ không chịu nổi, tu vicũng không có cách nào tiến bước.- Sớm nghe nói thể chất đặc biệt, một khi kích hoạt, tu vi sẽ đột nhiêntăng mạnh, phát sinh biến hóa về chất. Vốn tưởng rằng đó là lời nói vôcăn cứ. Hiện tại xem ra... là sự thật. Triệu Thành chủ, ngươi có nữ nhitốt. Sợ rằng sau đó Thiên Huyền vương quốc chúng ta đều phải dựa vàonàng để quật khởi!Thẩm Truy bệ hạ ở một bên, cũng không kìm lòng được cảm thán.Chương 298: Sách màu vàng lại hiện ra (2)Triệu Phong đi tới vương thành, chuyện Triệu Nhã nữ nhi của hắn có thểchất thuần âm, Thẩm Truy bệ hạ cũng đã biết, vốn tưởng rằng tối đathiên tài hơn người bình thường một ít. Dù nằm mơ cũng không nghĩtới... thiên tài nhiều như vậy.Sau nửa tháng ngắn ngủi, từ võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh đỉnh phongđạt được võ giả ngũ trọng Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong...Điều này đã không thể sử dụng từ yêu nghiệt để hình dung nữa. Tuyệtđối là nghịch thiên!Thiên phú như vậy, sau này lớn lên thành cự phách một phương, bảo hộmột phương, là chuyện đương nhiên! Có thể sau này Thiên Huyền vươngquốc sẽ dựa vào thiếu nữ này tới chống đỡ, đi về phía ánh sáng huyhoàng càng cường đại hơn....- Chỉ dựa vào các ngươi cũng muốn khiêu chiến ta?Không biết tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, nhìn thấy đượcmình muốn chiến đấu Trương Huyền, lại bị học sinh của hắn ngăn cản,da mặt Lục Tầm co giật.Sớm biết như vậy, còn không bằng không mở miệng.Lúc này thì hay rồi. Bị những học sinh này ngăn chặn, không động thủ,người khác sẽ nói sợ bọn chúng. Động thủ, lại khó tránh khỏi ỷ lớn hiếpnhỏ. Mấu chốt nhất chính là... thắng không vẻ vang, thua càng mất mặt!Phiền muộn mãnh liệt, khiến cho hắn đều nhanh điên rồi.- Không sai, cho dù chiến thắng không nổi, vì vinh dự của Trương lãosư, chúng ta cũng sẽ không tiếc!Đám người Triệu Nhã đều lộ ra sự kiên định không cho phép cự tuyệt.Thậm chí Vương Dĩnh trước đó thoạt nhìn có chút nhu nhược, cũngkhông lui về phía sau chút nào.Trương lão sư là tuyến phòng ngự thần thánh nhất trong lòng bọn họ.Mấy ngày qua bọn họ cố gắng là vì cái gì? Còn không phải là làm chohắn vẻ vang sao?Ngày hôm nay, kẻ đầu sỏ gây tai họa muốn giẫm đạp lên tôn nghiêm củahắn lại ở trong này... bọn họ quyết không lui về phía sau một bước!Trương lão sư, để cho chúng ta tìm lại công đạo cho lão sư!Trương lão sư, để cho chúng ta giúp lão sư rửa sạch sự khinh thường vàsỉ nhục của đối phương!- Đám hài tử này...Nhìn thấy được hành động của bọn họ, dù tâm tính Trương Huyền trầmổn, đạt được cảnh giới tâm phẳng lặng như mặt nước, viền mắt cũng nhấtthời đỏ lên.Hắn thu nhận mấy học sinh này, chỉ là vì không bị học viện khai trừ, hóagiải nguy cơ đầu tiên sau khi sống lại.Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, gieo một hạt giống, trả lại cho mìnhmột cánh rừng.Hắn không có phương pháp dạy học gì tốt, cũng không tận lực làm chođối phương cảm kích. Điều hắn làm, chỉ là tận tâm mà thôi. Hắn chỉ làkhông muốn có lỗi với bất kỳ người nào... Kết quả lại làm cho hắn cảmđộng.Hồi tưởng lại trước đó, bình thường vẫn suy nghĩ có đáng giá hay không.Bây giờ mới biết, lòng người không phải là thứ tiền tài, vật chất có thểcân nhắc. Chỉ khi ngươi thật lòng với bọn họ, bọn họ mới có thể thậtlòng đối với ngươi. Không có cái gọi là đáng giá hay không đáng giá, cónên hay không nên!- Khó trách bọn họ tu luyện trận pháp hợp kích. Chỉ sợ cho dù Lục Tầmkhông khiêu chiến với ta, bọn họ cũng sẽ lấy lại địa bàn, giúp ta trútgiận!Trong lòng hắn cảm động. Lúc này hắn mới hiểu được nội dung trước đóĐồ Thư Quán nhìn thấy được rốt cuộc có chuyện gì xảy ra.Hắn vẫn nghi ngờ, đám nhóc này tu luyện trận pháp hợp kích làm cái gì.Xem ra chính là vì hiện tại.Lục Tầm khiêu chiến đánh giá sư giả, làm cho mình không thể khôngtiếp nhận, khiến cho mình chật vật không chịu nổi, danh dự bị hao tổn.Trong mắt bọn họ nhìn thấy được những điều này. Cho dù ngày hôm nayLục Tầm không có khiêu khích, khẳng định bọn họ cũng sẽ xông lên, tìmhắn lý luận, tìm hắn so tài.Cho dù biết rõ không địch lại, cho dù biết rõ giống như thiêu thân laođầu vào lửa... bọn họ cũng vì nghĩa không hề chùn bước.Chỉ vì... không để cho lão sư chịu nhục!Những tiểu tử này...Không nghĩ tới...Trong lòng thầm run rẩy, Trương Huyền cố nén nước mắt.- Không thể để cho bọn họ mạo hiểm...Hắn đang muốn đứng dậy, tiến hành khuyên can, lại cảm thấy trong đầuchấn động. Trong giá sách sâu bên trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán, mộtquyển sách màu vàng lại xuất hiện.- Sách này... lẽ nào có liên quan đến việc học sinh cảm kích?Nhìn thấy được quyển sách hình thành, Trương Huyền sửng sốt.Lần trước hình thành sách màu vàng, hắn cũng không biết từ lúc nào.Lúc này, lại tận mắt nhìn thấy được mấy học sinh vì mình, phấn đấuquên mình. Chẳng lẽ sách màu vàng hình thành có liên quan đến họcsinh?Ý nghĩ này lóe lên ở trong đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa.Bây giờ không phải là thời điểm nghiên cứu điều này. Hắn đứng dậy,đang muốn đi tới, bảo mấy học sinh lui ra phía sau, lại thấy mấy ngườiđồng thời xoay đầu lại.- Trương lão sư, đây là quyết định mấy người chúng ta đưa ra, vẫn hivọng lão sư không nên can thiệp vào.Ánh mắt trong suốt của Triệu Nhã nhìn qua, mỉm cười, giọng nói vangvọng bốn phía xung quanh, mang theo sự kiên định không cho cự tuyệt.- Lão sư vì chúng ta bỏ ra nhiều như vậy, chúng ta thầm muốn làm chútchuyện gì đó cho lão sư, cũng muốn biểu diễn công lao lão sư mấy ngàyqua chỉ điểm tu vi cho chúng ta, để cho tất cả mọi người biết...- Danh dự của lão sư... không thể sỉ nhục!- Uy nghiêm của lão sư... không thể xâm phạm!Nhìn thấy được những tiểu tử này, ánh mắt mỗi một người kiên nghị,quyết định của mỗi một người vững chắc giống như núi, toàn thânTrương Huyền căng thẳng, không nhịn được dừng lại.- Mong lão sư thành toàn!Triệu Nhã ôm quyền.- Mong lão sư thành toàn!Bốn người khác cũng đồng thời mở miệng.- Được, các ngươi cẩn thận. Nếu quả thật không phải là đối thủ, lại chịuthua đi. Yên tâm đi! Lão sư đứng ở chỗ này, không ai dám sỉ nhục, cũngkhông ai có thể sỉ nhục!Chắp hai tay ở sau lưng, hai hàng lông mày của Trương Huyền nâng lên,khí tức trên người thoáng cái kích phát ra, xông thẳng lên trời.Ở dưới khí tức cường đại, mấy cái bàn xung quanh lập tức nổ tung, biếnthành bụi phấn.- Thông Huyền cảnh... đỉnh phong?Có tiếng kinh ngạc kêu lên.Chương 299: Bàn Long thủ (1)Xung quanh lặng ngắt như tờ.Tất cả mọi người cảm thấy đồng tử co lại, sắc mặt trở nên trắng bệch.Trương lão sư không phải là nổi danh phế vật sao?Không phải nói tu vi của hắn không tốt, giảng bài rất kém cỏi sao?Thông Huyền cảnh đỉnh phong... Bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá nửabước Tông Sư. Thực lực như vậy, ở toàn bộ Thiên Huyền vương quốccũng có thể đi ngang!Cái này gọi là tu vi kém? Đùa giỡn ta sao?- Xem ra... Tin tức trước đây là thật. Hắn chỉ là giấu mình, không muốnthể hiện ra mà thôi...- Chỉ sợ cũng chỉ có thực lực như vậy, mới có khả năng dạy dỗ học sinhnhư đám người Triệu Nhã, Trịnh Dương vậy!- Thông Huyền cảnh đỉnh phong, viện trưởng cũng không có thực lựcnhư vậy. Cường giả như vậy, mới chỉ là một lão sư cấp thấp. Học việnthực sự mắt mù rồi!- Đều là do Thượng Thần trưởng lão bọn họ cố ý áp chế. Vô sỉ, ngườinhư thế phải khai trừ!...Trương Huyền thi triển ra tu vi, bất kể trên đài dưới đài, đều trực tiếpphát điên rồi.Vốn cho rằng hắn chỉ là Ích Huyệt cảnh. Nằm mơ cũng không nghĩ tới,Thông Huyền cảnh đỉnh phong, lực chiến đấu cao nhất trong ThiênHuyền vương quốc!Lục Tầm đối diện, toàn thân càng cứng đờ, sắc mặt trắng bệch.Hắn luôn luôn tự xưng là thiên tài, không người nào có thể vượt qua hắn.Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới... người hắn vẫn muốn khiêu khích,chưa đủ hai mươi lại đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong!Còn là người sao?Mình lại muốn cùng loại cường giả này một đấu một?Đầu óc có phải đã hỏng hay không?Bất kể là dạy học, hay tu vi, đối phương còn chưa ra tay, mình đã thua.Hơn nữa, còn triệt để như vậy!- Học sinh vì lão sư tranh vinh quang. Lão sư vì học sinh làm hậu thuẫn.Sư sinh kết hợp với nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Đây mới thật sựlà sư sinh!- Đây mới là hi vọng và cảnh giới chúng ta theo đuổi. Dương sư thật lợihại, quả nhiên có mắt sắc nhìn người.Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, ba đại danh sư đều đứng dậy. Mỗimột người đều kích động sắc mặt đỏ lên.Học sinh cần có lão sư tốt. Lão sư cần có học sinh tốt.Cái gọi là lão sư tốt, học sinh tốt, lẽ nào lại chỉ thiên phú và tu vi sao?Không. Đó là một loại tín nhiệm, một loại ăn ý, và một loại trách nhiệm.Đám học sinh trước mắt vì Trương lão sư, có thể bỏ ra tất cả. Trương lãosư làm hậu thuẫn cho bọn họ, mặc cho sóng biển trào qua, vẫn có thể ổnđịnh, trung tâm, đứng sừng sững không ngã.Đây mới thật sự là sư sinh, thật sự là cảnh giới cao nhất của dạy học.- Dạ!Thấy lão sư không khuyên can, cũng lại trở thành hậu thuẫn kiên cườngnhất cho bọn họ, đám người Triệu Nhã hưng phấn đồng thời xoay ngườilại, nhìn về phía Lục Tầm trước mắt.- Lục lão sư... ra tay đi!- Muốn so tài cũng có thể. Lục Tầm ta không chiếm tiện nghi của cácngươi. Đi lên sư đài chiến đấu!Biết so tài là chuyện không thể tránh được, Lục Tầm cũng không nétránh, chắp hai tay ở sau lưng.Học sinh và lão sư so tài, có một địa phương đặc biệt. Đó chính là sưchiến đài. Ở chỗ này, lão sư có thể áp chế tu vi tới ngang bằng học sinhtiến hành chiến đấu.Trước đây Trịnh Dương và Chu Thiên chiến đấu, chính là ở trong này.- Không cần tới sư chiến đài. Lại ở trong này chiến đấu đi. Ngươi cũngkhông cần áp chế tu vi!Viên Đào cười, từng bước tiến về phía trước.Trước đây, thời điểm cùng Khổng Kiệt, hắn chỉ là một kẻ bình thường bỉổi. Mà lúc này hắn bước lên trước, lập tức giống như là thay đổi thànhmột người khác, tu vi tuy rằng vẫn là Tụ Tức cảnh hậu kỳ, khí chất lại cóbiến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như giao long lao trời, bay lượncửu tiêu.- Các huynh đệ, ta lên trước!Rít gào một tiếng, Viên Đào lao vọt về phía Lục Tầm trước mặt, khôngcó bất kỳ chiêu số nào, trực tiếp điên cuồng xông tới, đụng mạnh.- Lẽ nào... tu vi của hắn cũng là giả?- Không thể nào đâu. Hơn nửa tháng trước, thời điểm hắn tham gia sáthạch, miễn cưỡng đạt được võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh sơ kỳ. Thờigian ngắn như vậy đạt được hậu kỳ, đã rất đáng sợ! Làm sao có thể ngụytrang được?- Cho dù không ngụy trang, cũng tuyệt đối không phải là Tụ Tức cảnhhậu kỳ. Chúng ta dáng vẻ bỉ ổi của hắn trước đó che mờ nắt. Nói thật,cho dù Khổng Kiệt sơ suất, ngươi cảm thấy Tụ Tức cảnh bình thường cóthể một quyền đánh hắn rơi xuống đài so đấu sao?- Điều này...Nhìn thấy được Viên Đào không ngờ là người đầu tiên xông lên, hơn nữakhí chất phát sinh biến hóa rõ ràng như vậy, đối mặt với Lục Tầm ÍchHuyệt cảnh hoàn toàn không có chút sợ hãi, tất cả mọi người ồ lên.Trước đó, người này và Khổng Kiệt chiến đấu, khiến người ta đều chorằng hắn không có thực lực gì, chỉ là một người tính cách vô sỉ tiểu nhân.Lúc này bọn họ mới phát hiện ra, căn bản không phải là chuyện như vậy!Đây chính là cường giả Ích Huyệt cảnh. Người Đỉnh Lực cảnh đối đầuvới hắn cũng phải khiếp sợ. Hắn lại trực tiếp xông lên, làm sao có thểđơn giản được?- Hừ!Thấy người đầu tiên xông lên là người này, sắc mặt Lục Tầm trầmxuống. Bàn tay hắn lật một cái lại vỗ xuống.Vì đề phòng xuất hiện mạng người, hắn chỉ dùng một phần lực lượng.Dù vậy, dựa vào lực lượng Ích Huyệt cảnh đỉnh phong của hắn, cũng đủđể khiến bia đá nứt ra, một chưởng phá hủy thân cây to bằng miệngchén.Chỉ có điều, lực lượng cường đại như vậy, “bịch” một tiếng, đánh vàotrên người kẻ béo mập này, không những không có ngăn cản được đốiphương chút nào, ngược lại kích thích tâm huyết của người này, toànngười xông tới húc, vai trực tiếp đụng vào ngực hắn.Không phải là Kháo Sơn Băng, cũng không phải Lại Nhân Ỷ Thụ, chỉ làmột cái húc bình thường, giống như man thú húc vào nhau.Ầm!Một tiếng động giống như tiếng trống vang lên. Sắc mặt Lục Tầm nhấtthời đỏ lên, không kìm chế được, lui về phía sau hai bước.- Cái gì?Đồng tử co lại.Người khác chỉ biết là tu vi chân khí của hắn đạt tới Ích Huyệt cảnh, vôcùng cường đại, nhưng lại không biết hắn am hiểu tu luyện thân thể hơn.Bởi vì hắn si mê, từng bảo phụ thân Lục Trầm đại sư sao chép một phầntất cả bí quyết tu luyện thân thể trong tàng thư khố của vương quốc trởvề trong nhà.Chương 300: Bàn Long thủ (2)Chỉ dựa vào điểm ấy, cũng có thể thấy được thân thể hắn tu luyện tuyệtđối không đơn giản. Chính vì vậy, va chạm vừa rồi hắn rõ ràng có thểmau chóng tránh được, nhưng hắn lại không nhúc nhích.Vốn tưởng rằng chỉ là một tiểu tử có chút lực lượng. Nằm mơ hắn cũngkhông nghĩ tới lại đáng sợ như thế.Va chạm đơn thuần, cho dù thân thể hắn có sức lực mạnh mẽ, vẫn cảmthấy sắc mặt đỏ lên, thiếu chút nữa thì phun ra một búng máu.Nếu như liên tục bị va chạm như vậy vài cái, chỉ sợ hắn cũng không cầntiếp tục chiến đấu nữa!- Đụng một cái, Lục lão sư lui về phía sau?- Người này cũng thật đáng sợ!Dưới đài đều là người tu luyện. Tuy rằng bọn họ không biết lực đạo thựcsự của Viên Đào đụng tới vừa rồi, nhưng có thể nhìn ra Lục lão sư biếnsắc, mỗi một người đều chấn động kinh ngạc cằm rơi trên mặt đất.Khiến cho Ích Huyệt cảnh cường giả đỉnh phong lui về phía sau, đâyphải cần lực lượng lớn tới mức nào?Cường giả Đỉnh Lực cảnh bình thường, sợ rằng có thể trực tiếp đâmchết!Khổng Kiệt bị Viên Đào đánh một quyền đã bất tỉnh. Vừa tỉnh dậy lạinhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn khiếp sợ đến mức sắc mặt nhất thờitrắng bệch, lại ngất đi. Đồng thời trong lòng hắn thầm cảm thấy maymắn đối phương không sử dụng chiêu này đối phó hắn. Bằng không, lạikhông phải chỉ hôn mê đơn giản như vậy. Sợ rằng tự nhiên đã bán thânbất toại.- Là ta coi thường ngươi...Lui về phía sau hai bước, đứng vững hít thở, vẫn cảm thấy ngực đau đớn,Lục Tầm híp mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người béo mậptrước mắt, không còn chút khinh thường nào.Đối phương va chạm, hắn liền biết người trước mắt này bất kể là lựclượng, hay lực phòng ngự thân thể, so với hắn chỉ mạnh hơn chứ khôngkém.Nói cách khác, chỉ dựa vào thân thể, giết chết cường giả Đỉnh Lực cảnh,không có bất kỳ khó khăn nào!Từ khi nào Trương Huyền tìm được một quái thai như vậy?- Hắc hắc, ngươi coi thường vẫn còn nhiều!Một đòn thuận lợi, Viên Đào khẽ cười, thân thể lại thoáng lắc một cái,toàn thân xông lên.- Hừ!Thấy hắn giở mánh khóe cũ, Lục Tầm không lại khinh thường, bàn taynhẹ nhàng rạch một cái. Chân khí ở trước mắt biến thành một vòng tròn,cùng va chạm với lực lượng này. Viên Đào xông tới, lập tức giống như làcon cá rơi vào vòng xoáy, giống như uống say, lắc hai vòng, vọt qua bêncạnh hắn, ngay cả một chút da lông cũng không hề chạm tới.- Bàn Long thủ! Là Bàn Long thủ...Trong đám người không biết có ai kinh ngạc kêu lên thành tiếng.- Bàn Long thủ là cái gì?Có người nghi ngờ hỏi.- Là một loại võ kỹ thất truyền. Có người nói tu luyện tới đại thành, cóthể bố trí một vòng tròn chân khí ở bên ngoài thân thể, ngăn cản tất cảcông kích ở bên ngoài! Vốn tưởng rằng chỉ là một lời đồn đại. Khôngnghĩ tới... Lục lão sư tự nhiên thi triển ra?Trong mắt người hiểu rõ tình hình rõ ràng hoàn toàn không thể tin được.- Ngăn cản tất cả công kích ở bên ngoài? Điều này... võ kỹ này quánghịch thiên!Người noi trước đó líu lưỡi.Chiến đấu cùng người, có thể ngăn cản công kích ở bên ngoài, dĩ nhiênđã đứng ở thế bất bại.Đáng sợ!Mọi người ban đầu chấn động kinh ngạc vì lực lượng của Viên Đào. Lúcnày lại nhìn về phía Lục Tầm, ánh mắt mỗi một người đầy vẻ nghiêmtrọng.Dưới sự nổi danh không có chiến sĩ giả. Vị Lục Tầm này có thể ở HồngThiên học viện đánh ra danh tiếng lớn như vậy, quả nhiên danh bất hưtruyền.- Đúng vậy!Người hiểu rõ tình hình cũng gật đầu.- Ngăn cản công kích ở bên ngoài, chẳng phải không ai có thể phá đượcsao?Trong đám người có một người không thể tiếp tục kìm chế được.- Bất kỳ võ kỹ nào, đều có phương pháp phá giải. Bàn Long Thủ tuyrằng đáng sợ, vẫn còn không đạt được tới trình độ vô địch. Nghe nói chỉcần lực lượng tập trung ở một điểm, vượt quá lực lượng người thi triển,là có thể dễ dàng phá giải! Nói cách khác, Lục lão sư bây giờ có thể thitriển lực lượng bốn mươi lăm đỉnh. Muốn phá giải chiêu này, phải dùngra lực lượng vượt quá bốn mươi lắm đỉnh, công kích ở một chỗ.Người hiểu rõ tình hình nói đến đây, ngẩng đầu nhìn về phía đám ngườiTriệu Nhã:- Trương lão sư khẳng định có thể phá vỡ. Nhưng... những học sinh nàycủa hắn sợ rằng không làm được. Trừ khi có người lĩnh ngộ ra chân ýcủa binh khí, cũng có thể trực tiếp phá vỡ. Chỉ là làm sao có thể...Nói đến đây, hắn không nhịn được lắc đầu.Chân ý của binh khí, là thứ người tu luyện nằm mơ cũng muốn đạt được.Vô số người phấn đấu cả đời đều làm không được. Toàn bộ Thiên Huyềnvương quốc chưa từng nghe qua người nào như thế. Mấy học sinh làmsao làm được?- Đúng vậy!Mọi người đồng thời gật đầu.Cũng đúng. Những học sinh này chỉ có thực lực khoảng võ giả nhị trọng,cho dù cường thịnh mấy đi nữa, lại làm sao có thể ở trên phương diệnlực lượng vượt quá cường giả Ích Huyệt cảnh đỉnh phong? Lại làm saocó thể lĩnh ngộ ra chân ý của binh khí?Xem ra cái gọi là khiêu chiến này chỉ là một chuyện nực cười. Bàn LongThủ của Lục Tầm lão sư vừa ra, trực tiếp có phòng ngự vô địch, đứng ởthế bất bại.- Viên Đào, danh tiếng không thể để cho một mình ngươi chiếm. Xem tađây!Lại ở thời điểm trong lòng mọi người nhận định như vậy, một tiếng hétdài vang lên. Trịnh Dương bước ra ngoài. Không thấy hắn có quá nhiềuđộng tác, trường thương trong tay giống như giao long lao vọt lên, trựctiếp đâm về phía trước.Chỉ có một chiêu, lại đường đường chính chính, thoải mái, nhắm thẳngvào đại đạo, làm cho không người nào có thể chống đỡ, không có cáchnào né tránh!Vù vù vù!Tốc độ của trường thương quá nhanh, không khí hình như không chịunổi gánh nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.Dựa theo trường thương đâm ra, khí tức trên toàn thân Trịnh Dương cànglúc càng nồng đậm. Mặc dù thực lực chỉ là võ giả nhị trọng Đan Điềncảnh, lại cho người ta một loại cảm giác người và thương hợp nhất,người tức là thương, thương chính là người.Ầm!Trường thương đánh trúng vòng chân khí của Lục Tầm, phát ra một tiếngnổi kịch liệt.Bịch bịch bịch bịch!Sắc mặt Lục Tầm nhất thời trắng bệch, liên tục lui lại tròn bốn bước, mặttrắng như tờ giấy.Bàn Long Thủ, bị phá vỡ!- Thương ý? Là thương ý sao?Vương Siêu chợt đứng lên.Chương 301: Hành hung Lục Tầm (thượng) (1)Trong Hồng Thiên học viện, nếu nói ai hiểu rõ thương pháp nhất, tuyệtđối là hắn không thể nghi ngờ.Từ lúc còn nhỏ hắn liền bắt đầu luyện thương, ngày qua ngày, năm lạinăm. Từ lâu hắn đã dung nhập món binh khí này vào sinh mạng, dungnhập vào máu.Nhưng dù vậy, khoảng cách với thương ý vẫn còn xa vạn dặm.Vốn tưởng rằng loại ý cảnh này chỉ là lời đồn đại hư vô mờ mịt, đời nàycũng không có cách nào đạt được. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới...lại nhìn thấy ở trên người một thiếu niên chỉ có mười mấy tuổi ở ngaytrước mặt mình!Mặc dù hắn ngưng luyện ra tới thương ý, chỉ là nguyên thủy nhất, hìnhthức ban đầu đơn giản nhất, cách đại thành chân chính còn có mộtkhoảng cách rất lớn, lại giống cây non. Chỉ cần cho nó đủ thời gian, nótuyệt đối có thể khỏe mạnh trưởng thành, trở thành cây đại thụ che trời!- Hắn làm sao làm được?Trước đó thấy Mạc Hiểu chưa so đấu đã trực tiếp chịu thua, hắn cảmthấy đúng là sỉ nhục thương pháp của Vương gia, khiến cho hắn khôngxuống đài được. Bây giờ hắn mới biết, chiêu này vừa ra, thương phápVương gia gì đó, cao thủ thương pháp gì đó, đều là cặn bã!Một chiêu ẩn chứa thương ý, các chiêu số khác ở trước mặt nó, khôngbất kỳ ngăn cản nào khả năng.Thậm chí... cho dù hắn đột nhiên gặp phải, cũng không có cách nàochống lại!Nếu như tu vi của Trịnh Dương này và hắn không chênh lệch quá nhiều,hoàn toàn có thể một thương giết chết!- Lẽ nào... chiêu số phụ thân học là cái này?Trong lòng chấn động, Vương Siêu đột nhiên nhớ tới một việc.Khoảng thời gian trước, phụ thân hắn Vương Sùng bỏ ra cái giá trên trời,bái sư học một chiêu thương pháp, mấy ngày qua cả ngày bế quan, dựđịnh lĩnh ngộ thương ý. Trước đó hắn vẫn cảm thấy rốt cuộc là thươngpháp gì có thể giá trị với số tiền này. Nay nhìn thấy được chiêu này củaTrịnh Dương, hắn mới hiểu được...Nếu thật sự là chiêu này, đừng nói ba trăm vạn kim tệ, cho dù một ngànvạn, hai ngàn vạn, táng gia bại sản cũng đáng!Trước đó, quản gia từng nói qua, người dạy thương pháp cho phụ thânhắn, hình như là một vị luyện đan sư. Hắn không để ý. Bây giờ thấy đámngười Âu Dương hội trưởng đích thân tới, nói muốn quan sát Trương đansư so tài... Chẳng lẽ chính là vị Trương Huyền lão sư này?Thân thể hắn thoáng lảo đảo một cái, có kích động muốn phun ra máu.- Trương lão sư đối với ta có nghĩa nửa lão sư. Chiêu thương pháp nàyđã truyền thụ cho ta. Sau đó nhìn thấy hắn, phải gọi là sư tổ, hoặc... giagia!Lắc đầu, đang muốn vứt bỏ ý nghĩ buồn chán này, hắn chợt nghe đượcmột giọng nói uy nghiêm vang lên. Hắn lập tức nhìn thấy được phụ thâncủa mình, đi nhanh tới trước mặt.Đánh giá sư giả chấn động như vậy, cho dù là Vương Sùng cũng khôngnhịn được nữa đến đây quan sát cuộc chiến.- Sư tổ? Gia gia?Sắc mặt nhất thời trắng bệch, Vương Siêu khóc.Không chỉ hắn có bộ dạng này, dưới đài lúc này cũng lặng ngắt như tờ.Người hiểu rõ tình hình trước đó còn trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt muốnphát điên.Hắn tuy rằng không nhận ra được thương ý, nhưng thấy Trịnh Dươngmột thương phá hỏng Bàn Long Thủ, hắn đã biết, nhất định là đạt tới loạicảnh giới này!Học viên mười sáu, bảy tuổi, lĩnh ngộ chân ý của binh khí?Trên thế giới làm làm sao có thể có chuyện biến thái như vậy?Mà lão sư truyền thụ thương pháp cho hắn, lại phải đáng sợ tới mức nào?- Xem ra Mạc Hiểu chịu thua cũng không phải là nhường bằng hữu tốt,mà là thật sự không chống đỡ được!- Đúng vậy, chiêu này đừng nói võ giả tam trọng, cho dù võ giả tứ trọngcũng không có khả năng chống đỡ.- Thật là chiêu số lợi hại. Thực sự do Trương lão sư dạy sao?- Trương lão sư... không chỉ có thân pháp, cước pháp, quyền pháp lợihại, thương pháp cũng mạnh như vậy sao?Tất cả học sinh đều ngây người ra tại chỗ.- Mấy ngày không gặp, hắn... lại tiến bộ!Mạc Hiểu ở một bên, thân thể run lên. Khi lại nhìn về phía TrươngHuyền, trong mắt hắn có một loại khát vọng và hướng tới cũng khôngkìm chế được.Trong lòng hắn chỉ có một âm thanh...Nhất định phải bái hắn làm sư!...- Đáng giận!Bàn Long Thủ bị Trịnh Dương một thương phá vỡ, trong lòng Lục Tầmkhó chịu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, rít gào một tiếng. Hắn đang muốn đốiphó với Trịnh Dương có chút kiệt sức, liền nghe được một âm thanhnặng nề, cách đó không xa. Lưu Dương một quyền công kích đến.Cùng thời khắc đó, Vương Dĩnh cũng giống như quỷ mị, xuất hiện ởcách đó không xa, lao vút lên không trung, một cước đánh tới.Lại nữa!Một quyền một cước mang theo tiếng gió xé rách không khí còn chưađến trước mặt, toàn thân hắn chợt ớn lạnh.Uy lực của hai chiêu này tuy rằng không bằng một thương kia, nhưngcũng không thể khinh thường. Nếu thật sự bị đánh trúng, cho dù là loạithân thể cường hãn này của hắn, chỉ sợ cũng phải sẽ bị thương nhẹ.- Hừ!Sắc mặt khó coi, thân thể hắn thoáng một cái, giống như bươm bướmxuyên qua bụi hoa, lui về phía sau hai bước.Võ kỹ Hồ Điệp bộ, quỷ mị lướt nhẹ, hồ điệp xuyên hoa!Né tránh một quyền một cước, hắn đang muốn làm ra phản kích, lại cảmthấy toàn thân chợt ớn lạnh, hình như rơi vào trong hầm băng.Ngay sau đó thấy trước mắt chợt hoa lên. Một thiếu nữ xinh đẹp khôngthể tưởng tượng nổi, xuất hiện ở phạm vi tầm nhìn. Đồng thời một tayngọc trơn nhẵn không tỳ vết chút nào, đi tới trước ngực.Đồng tử hắn co lại. Tuy rằng khẩn trương, nhưng dù sao Lục Tầm cũnglà cường giả Ích Huyệt cảnh đỉnh phong, bản thân trải qua trăm trậnchiến, hai tay lật một lần, kết thành dáng vẻ chưởng ấn, tiến lên nghênhđón.Võ kỹ Phiên Tháp Ấn, tiện tay lật tháp, đất rung núi chuyển!Ầm!Phiên Tháp Ấn và bàn tay của đối phương va chạm vào nhau.Thân thể Triệu Nhã run lên, bay ngược về phía sau.Nàng chỉ là Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, cùng Lục Tầm Ích Huyệt cảnhđỉnh phong có chênh lệch rất lớn.Chỉ có điều, Lục Tầm cũng không quá tốt. Bàn tay của Triệu Nhã cóchân khí vọt tới, mang theo một luồng thuần âm cực lạnh, khiến cho toànthân hắn run rẩy. Hắn lui lại ba bước, vẫn cảm thấy toàn thân lạnh giá.Thậm chí, một chân khí lạnh như băng xâm nhập kinh mạch, trongkhoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể loại trừ.Năm người, sáu lần công kích, Lục Tầm chỉ tiến lên một chiêu, lui lạimười một bước.Mọi người xung quanh, mỗi một người trợn mắt há hốc mồm, tất cả đềuim lặng.Đây chính là Lục Tầm lão sư, lão sư sao kim đứng đầu của Hồng Thiênhọc viện, tu vi toàn thân không nói lão sư trong học viện, cho dù là ÍchHuyệt cảnh, muốn thắng hắn, gần như không có khả năng.Cho dù như vậy, hắn vẫn bị mấy tiểu tử chỉ có võ giả nhị trọng, võ giảngũ trọng đánh cho liên tiếp lui về phía sau. Nếu không phải tận mắtnhìn thấy, tuyệt không thể tin được.- Đây chính là trận pháp hợp kích của bọn họ?Chương 302: Hành hung Lục Tầm (thượng) (2)Sớm biết rằng đám người Triệu Nhã lặng lẽ luyện tập hợp kích, chỉ cóđiều trước đó chưa bao giờ thấy bọn họ thi triển qua. Lúc này vừa thấy,chân mày Trương Huyền hơi nhíu lại.- Rất tốt. Nói thật, ta thực sự coi thường các ngươi. Các ngươi liên hợplại, quả thật có tư cách khiêu chiến ta!Điều hoà hơi thở, nhìn thấy được mình lại bị mấy tiểu bối ép đến phảiliên tục ra tuyệt chiêu, không ngừng lui về phía sau, Lục Tầm lại khôngkhinh thường như trước nữa, ngược lại mang theo sự nghiêm trọng.- Có tư cách, ta cũng cảm thấy có. Lục lão sư, ngươi xem. Chúng ta đãcùng ngươi giao đấu, cũng coi như thay Trương lão sư trút giận. Nếukhông như vậy, tính là không phân thắng bại, không tiếp tục nữa, đểtránh lưỡng bại câu thương...Viên Đào cười hì hì nói, vừa nói vừa đi về phía trước.- Không phân thắng bại?Lục Tầm hừ lạnh:- Các ngươi công kích tuy rằng mới mẻ, lần đầu tiên thi triển, có thểkhiến cho ta kiêng kỵ. Chỉ có điều, hiện tại tất cả đã lộ ra ở trước mặt ta,cũng lại vô dụng...Hắn nói rất đúng.Năm người tuy rằng công kích cũng không yếu, nhưng không có chốngđỡ được chiêu số tiếp sau, cơ bản đều một chiêu mới lạ, đối phó với cùngcấp bậc, cường giả bình thường còn tạm được. Nhưng đối phó với LụcTầm loại lão sư có tiềm lực trở thành danh sư này mà nói, lại khôngđược.Dù sao bất kể là khả năng quan sát hay là lý giải đối với võ kỹ của hắn,năm người đều còn xa mới bằng được.- Ngươi nói rất đúng. Như vậy đi, nếu không... ta và bọn họ thươnglượng một chút. Chúng ta chịu thua?Trên mặt Viên Đào đầy rầu rĩ, lại tiến về phía trước. Thấy chỉ còn cáchLục Tầm có vài bước, hai hàng lông mày chợt nâng lên, thoáng cái vọttới.- Hừ, còn tới?Có chuyện của Khổng Kiệt, Lục Tầm đã sớm chú ý tới người này. Thấyhắn lại vọt tới, hắn hừ lạnh một tiếng.Ngươi đụng ta lần đầu tiên, ta không đề phòng, lui hai bước, xem như làbị hại. Lần thứ hai, sử dụng Bàn Long Thủ đã có thể dễ dàng chống đỡ,lại còn không biết hối cải, muốn đến lần thứ ba...Cũng quá coi thường ta!Ánh mắt hắn lộ ra một cảm giác lạnh lẽo. Hắn cũng không tránh né, bàntay giơ lên, lại muốn giảm bớt lực xông tới của người này. Chỉ có điềucòn chưa có tiếp xúc, đã thấy Viên Đào đột nhiên ngừng lại, cánh tay mởra, chợt ôm chặt.Lần này biến chiêu nhanh chóng, hắn căn bản không nghĩ tới.Hơn nữa, cho dù nghĩ đến cũng không thể tin được. Làm gì có chuyện,thời điểm chiến đấu, chạy tới ôm người?Răng rắc!Trong nháy mắt, người béo mập lại hoàn toàm ôm chặt lấy hắn, hai tayôm chặt lại cùng một chỗ.- Ngươi...Đường đường là lão sư bị một học sinh ôm lấy, khuôn mặt Lục Tầm khócoi, thân thể lắc một cái, đụng vào người béo mập.Ầm!Một tiếng động khẽ vang lên.Lần va chạm này, lực lượng không thua kém gì nắm đấm của hắn. Chodù là cường giả Ích Huyệt cảnh bình thường, sợ rằng cũng phải phun ramáu tươi. Nhưng người béo mập ôm lấy hắn, thân thể tự nhiên chấnđộng, hai tay xiết chặt lại hoàn toàn không có chút thả lỏng nào.Va chạm lợi hại như vậy, không ngờ hắn cứng rắn chịu đựng!- Phòng ngự thật là lợi hại...Đồng tử Lục Tầm co lại.Lúc này, có ngốc cũng biết, người béo mập trước mắt này cường đạikhông phải va chạm, mà là... phòng ngự!Trước đó không ngờ có sơ sót.- Mau ra tay!Xiết chặt lấy Lục Tầm, Viên Đào hét lớn một tiếng.Vù!Tiếng hét còn chưa có kết thúc, một thanh trường thương lại gào thét laođến, trực tiếp đâm tới.- Đáng giận!Thấy thương này tới hung bạo mạnh mẽ, một khi bị đâm trúng, cũng sẽbị thương, Lục Tầm rít gào một tiếng, hai chân đạp mạnh xuống mặt đấtmột cái.Kình khí cường đại, tác dụng với mặt đất, hắn mang theo Viên Đào, cứngrắn lên cao ba thước, tránh thoát một chiêu chắc phải giết.- Xuống đây cho ta!Chỉ có điều, tránh thoát được thương pháp, lại tránh không thoát đượcmột quyền của Lưu Dương. Theo tiếng hừ lạnh, quyền pháp thiên đạolao lên trời cao, không sai lệch, đánh vào trên lưng của hắn.Phụt!Một ngụm máu tươi phun ra.- Tiếp tục như vậy, làm không tốt thật sự sẽ thua trong tay đám tiểu bốinày...Phun ra máu tươi, lông mày Lục Tầm giật loạn, gần như điên cuồng.Nếu như không nghĩ biện pháp thoát khỏi tên mập này, cứ bị hắn ôm lấy,sợ rằng ngày hôm nay thật sự phải thua!Năm học sinh này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không cao,nhưng tu luyện võ kỹ thật sự quá quỷ dị. Mỗi một chiêu chỉ cần đánhtrúng, mặc dù là hắn, cũng có phần không chống đỡ nổi.- Buông tay cho ta!Gầm lên giận dữ, khuỷu tay phải hung hăng thúc về phía Viên Đào ở saulưng.Lần này hắn sử dụng tròn mười thành khí lực. Dựa vào thân thể và lựclượng của hắn, sắt thép cũng có thể trong nháy mắt bị xuyên thủng.Ầm!Khuỷu tay với lực lượng mười phần, rơi vào trước ngực Viên Đào.Phù!Sắc mặt Viên Đào nhất thời đỏ lên.Chỉ có điều, trên người đau đớn mãnh liệt, hắn vẫn không buông tay.Dường như toàn thân hắn biến thành một dây xích cực lớn, khóa chặt đốiphương, dù chết cũng không sẽ buông ra!- Ngươi...Không nghĩ tới một khuỷu tay thúc lợi hại như vậy, đối phương cũngkhông thả, Lục Tầm tức giận đồng thời cũng có phần kinh ngạc.Người này làm gì phải so tài. Quả thực chính là liều mạng!Ở trong một thoáng thất thần này, một bàn chân hung hăng rơi vào ngực.Cùng thời khắc đó, đôi tay ngọc trắng ngần hoàn mỹ, cũng rơi xuống.Ầm ầm!Hai tiếng động vang lên, ngực Lục Tầm khó chịu, bay ngược ra.Chương 303: Hành hung Lục Tầm (hạ) (1)Viên Đào ở sau lưng hắn, nhận lực lượng gần tám mươi phần trăm, dùvậy, vẫn không có buông tay, khóa chặt lấy hắn.- Đây là cách đấu gì vậy?- Hắn không muốn sống nữa sao? Cứ như vậy chết đi sao...- Sẽ không đâu. Phòng ngự của hắn rất mạnh. Cho dù thực lực như LụcTầm lão sư vậy, muốn phá vỡ, cũng cần tốn rất nhiều thời gian. Rất hiểnnhiên, đám người Triệu Nhã chắc chắn sẽ không để cho hắn có thời gian....Nhìn thấy được Viên Đào liều chết ôm hặt, hình như ngay cả sống chếtcũng không quan tâm, khóe miệng tất cả mọi người giật một cái.Chỉ là một lần so tài, cần phải liều mạng như vậy sao?Loại tình huống này, một khi Lục Tầm phát điên, thật sự sẽ bị đánh chết!Ầm ầm ầm!Trong lúc mọi người đang chấn động kinh ngạc, Lục Tầm cũng khôngnhàn rỗi. Khuỷu tay hắn không ngừng đánh về phía trước ngực của ViênĐào. Mỗi một lần đều mang theo mười phần lực lượng, khiến cho sắcmặt Viên Đào càng lúc càng trắng.Mặc dù hắn có huyết mạch Long Tê, lại chỉ kích hoạt được một phầnmười. Phòng ngự trước một ít cường giả Đỉnh Lực cảnh không phải làvấn đề quá lớn. Nhưng đối mặt với loại thân thể như Lục Tầm, thực lựcÍch Huyệt cảnh đỉnh phong đều có sức lực mạnh mẽ vô cùng. Hắn cũngcó phần không đủ lực.- Mau ra tay!Cố gắng chịu đựng đau đớn mãnh liệt trên người, Viên Đào cắn răng gàothét.Ầm ầm!Âm thanh còn chưa có kết thúc, một thanh trường thương đã phá khôngđến.Vừa rồi Trịnh Dương không đâm trúng, lúc này được ăn cả ngã vềkhông, thương pháp thiên đạo được hắn phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.Trường thương ở dưới thương tăng cường, giống như một sao băng rơixuống, trực tiếp đâm tới.- Đáng giận!Đồng tử lại co lại, Lục Tầm chợt lui về phía sau. Dù vậy, ngực hắn vẫncó máu tươi bay ra. Hắn bị trường thương đâm tới, tạo thành một vếtthương.- Dừng lại cho ta!Ngay sau đó, bóng người thoáng một hiện. Triệu Nhã lại xuất hiện ởtrước mặt hắn, bàn tay lật một lần, giống như từ trên trời cao hạ xuống,thiên địa đổ nát.Võ kỹ Thương Khung Lạc che phủ tám phương, uy chấn khắp nơi!Năm học sinh của Trương Huyền, nếu nói ai có điều kiện tốt nhất, tuyệtđối không phải là Vương Dĩnh, mà là Triệu Nhã.Phụ thân là thành chủ của Bạch Ngọc Thành, bá chủ một phương, địa vịgần với Thẩm Truy bệ hạ. Các loại võ kỹ, tài nguyên gì cần có đều có.Chiêu Thương Khung Lạc này chính là một trong những chiêu số côngkích mạnh nhất của Bạch Ngọc thành.Trước đó, tu vi của nàng thấp không có cách nào tu luyện. Thể chấtthuần âm kích hoạt, tu vi đạt được Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, còncường đại hơn rất nhiều lão sư bình thường. Chiêu này tất nhiên cũng cóthể tu luyện và thi triển.Không hổ danh là tuyệt chiêu công kích nổi danh của Bạch Ngọc thành,còn chưa có hạ xuống, khí lạnh âm u lạnh lẽo lại khiến xung quanh đềuđông cứng.- Hừ!Hai tay bị ôm lấy, không có cách nào chống đỡ, Lục Tầm cũng khôngnóng vội. Chân khí trong cơ thể hắn tuôn ra. Toàn thân đột nhiên xoaytròn tại chỗ nửa vòng. Vừa chuyển xuống dưới, Viên Đào chắn ở trướcmặt hắn, thành tấm lá chắn thịt.Nếu như Triệu Nhã tiếp tục đánh tiếp, tất nhiên Thương Khung Lạc sẽđánh vào trên người đồng bạn.- Lục Tầm lão sư đây là... không cần mặt mũi nữa sao?- Đúng vậy, chiến đấu cùng học sinh, không ngờ lấy học sinh làm tấm láchắn thịt. Vô sỉ!- Thật ra từ điểm đó cũng có thể nói rõ, mấy học sinh này quả thật mangđến cho hắn áp lực rất lớn. Nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không đến mứckhông để ý tới danh dự làm như vậy.- Lục Tầm lão sư có thực lực Ích Huyệt cảnh đỉnh phong. Trong đámtrưởng lão của học viện, hắn cũng xếp hạng thứ nhất, thứ hai, tự nhiên bịnăm học viên mới chỉ học hơn nửa tháng ép thành như vậy, quá kinhkhủng!- Triệu Nhã bọn họ muốn giành thắng lợi rất khó. Dụng Viên Đào làmtấm lá chắn thịt, ném chuột sợ vỡ bình, không dám động thủ. Nếu nhưViên Đào buông tay, Lục lão sư dựa vào tốc độ và thân pháp, mấy ngườinày muốn đuổi theo cũng không có khả năng.Có người sáng suốt nhìn ra được vấn đề.Trước đó, Lục lão sư e ngại thân phận, không thể thi triển ra tất cả thủđoạn. Lúc này hắn bị ép, trực tiếp lấy Viên Đào làm tấm lá chắn thịt.Mấy người này đánh cũng không được, không đánh cũng không được,lại rơi vào hạ phong.- Mau nhìn kìa, Triệu Nhã không ngờ không có dừng công kích...Thời điểm mọi người ở đây đều cho rằng không có cách nào nữa,Thương Khung Lạc của Triệu Nhã không ngờ hoàn toàn không có dừnglại chút nào, trực tiếp rơi vào trên người Viên Đào.Vù!Giống như đánh vào rơm rạ, ở trên lớp da, không xuất hiện âm thanh quálớn. Hình như ở thời điểm cuối cùng Triệu Nhã thu hồi lực lượng, rơivào trên người Viên Đào chỉ đơn thuần là bàn tay.- Xem ra là thu hồi lực lượng. Nếu không Viên Đào trước sau bị côngkích, khẳng định không chịu nổi!Một người cảm thán. Chỉ có điều, còn chưa nói dứt lời, một người kinhngạc kêu lên.- Không đúng. Các ngươi nhìn Lục Tầm lão sư!Mọi người vội vàng nhìn lại về phía Lục lão sư.Vừa nhìn tới, đồng tử tất cả đều co lại.Chỉ thấy ở dưới một chưởng của Triệu Nhã, Lục lão sư bị Viên Đào ômlấy, thân thể không nhịn được run rẩy một cái, sắc mặt trở nên trắngbệch.Rất rõ ràng, công kích rơi vào trên thân người phía trước, trên thực tế rơixuống trên người hắn.- Là biến hóa của Thương Khung Lạc, Thương Khung Trụy!Triệu Phong thành chủ bất chợt đứng phắt dậy, hai mắt lộ vẻ khó tin:- Thương Khung Trụy, có thể cách không đả thương người. Chỉ có điềutu luyện hết sức phức tạp, không chỉ phải nhận đủ loại thống khổ, quantrọng nhất chính là, từ khi tu luyện tới lúc luyện thành, ít nhất phải đánhra gần mười vạn lần công kích... Tiểu Nhã, kích thích thể chất, chỉ cóbốn ngày, đã luyện được thành công. Mấy ngày qua con... thừa nhận đauđớn thế nào?Cách không đả thương người, khó có thể luyện thành. Cho dù có thiênphú, cũng cần ngày lại ngày không ngừng tìm kiếm, không ngừng luyệntập.Theo dự đoán bảo thủ nhất, chiêu này cũng cần không ngừng đánh ramười vạn lần, mới có thể có thành tựu. Thời gian bốn ngày ngắn ngủi,luyện tập mười vạn lần?Nữ nhi này của hắn rốt cuộc từng trải qua những gì?Chương 304: Hành hung Lục Tầm (hạ) (2)Lại là cái gì khiến cho nàng kiên trì được?Dù sao, thời gian ngắn như vậy, lặp lại động tác tương tự khô khan, chodù là hắn năm đó, cũng thiếu chút nữa không chịu đựng được, huống gìlà một thiếu nữ chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi.- Là thắng lợi!Diêu Hàn ở một bên, viền mắt nhất thời đỏ lên, nói.Mấy ngày qua đau đớn của tiểu thư, trong mắt hắn đều nhìn thấy, biếtnàng từng trải qua những gì.Trước đây, nàng tu luyện cũng không khắc khổ, thậm chí còn có chút dodự. Bằng không, đường đường là phủ thành chủ, nhiều võ kỹ, công phápcao thâm như vậy, nhiều cao thủ như vậy chỉ điểm, cho dù bởi vì thể chấtảnh hưởng, rất khó tiến bước, cũng không đến mức mười sáu, mười bảytuổi, mới là võ giả nhất trọng.Vốn tưởng rằng tiểu thư tu luyện võ kỹ Thương Khung Lạc có độ khócao như vậy, sẽ không kiên trì nổi. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,nàng không chỉ kiên trì... còn vượt xa so với sự tưởng tượng.- Thắng lợi?Triệu Phong thành chủ nhìn qua.- Đúng. Nàng muốn thắng lợi vì Trương lão sư. Bởi vì đám hài tử này...không muốn thua!- Không muốn thua?Ba chữ đơn giản, khiến cho Triệu Phong thành chủ lại nhìn về phía nămngười, càng lúc càng nghiêm trọng.Làm thành chủ, làm người tu luyện, hắn biết độ khó khi tu luyện, tựnhiên cũng hiểu rõ năm thiếu nam thiếu nữ mới nhập môn hơn nửatháng, rốt cuộc từng trải qua đau khổ thế nào, mới có khả năng cùngngười đường đường là lão sư sao kim đánh tới không phân thắng bại.Thậm chí làm cho hắn cũng không cần mặt mũi.- Vị Trương lão sư này rốt cuộc có ma lực gì, có thể khiến cho Tiểu Nhãphát sinh loại biến hóa này, có thể để cho những học sinh này, đoàn kết,tín nhiệm lẫn nhau như vậy!Lại nhìn về phía Trương lão sư cách đó không xa, trong mắt Triệu Phongthành chủ đầy vẻ kính trọng.Nữ nhi của mình, hắn biết rất rõ ràng. Nửa tháng ngắn ngủi lại phát rabiến hóa này, rất rõ ràng là công lao của vị Trương lão sư này.Hơn nữa, cái mấy học sinh này gọi là trận pháp, tuy rằng thô sơ, lại phốihợp vô cùng ăn ý. Mượn vừa rồi làm ví dụ, Thương Khung Trụy củaTriệu Nhã còn chưa có tu luyện tới đỉnh phong, chỉ cần Viên Đào chốnglại, có lẽ có thể không có cách nào đánh cho Lục Tầm bị thương, trái lạitổn thương đến bản thân hắn.Đối với công kích lợi hại như thế, hắn không có phòng ngự chút nào.Điều này cần độ tín nhiệm bao nhiêu mới có thể làm được?Xung quanh chấn động kinh ngạc không có mộ tiếng động. Lục Tầmtrốn ở phía sau lưng Viên Đào, sắc mặt cũng xanh rờn, toàn thân hoàntoàn phát điên.Vốn tưởng rằng những tiểu tử này chỉ biết một chiêu mới mẻ. Nằm mơcũng không nghĩ tới, bọn họ biết nhiều như vậy, hơn nữa, ngay cả mạngcũng không cần. Vì thắng được mình, cái gì cũng không quan tâm.Cố nén cảm giác lạnh giá trên người, Lục Tầm lại lui về phía sau.Vù!Còn chưa có lùi lại được hai bước, bóng người trước mắt hoa một cái.Một nữ tử khác xuất hiện ở trước mắt hắn.Vương Dĩnh!Thời khắc này, Vương Dĩnh không rụt rè giống như khi chiến đấu cùngĐỗ Lỗi, ngược lại mang theo sự kiên nghị và không chịu thua.Một chân đạp tới.Trước có Vương Dĩnh, sau có Triệu Nhã, Lục Tầm lại không có cách nàoné tránh, chân khí phát ra, cơ bắp toàn thân thoáng cái căng thẳng.Ầm!Một cước đạp trúng ngực, Lục Tầm chỉ cảm thấy một lực mạnh kéo tới.Ngực thoáng khó chịu, toàn thân lại bay ngược ra.Lực lượng một cước này lực lượng đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng củahắn. Nếu như không phải bản thân có kinh nghiệm, hắn cũng không thểtin được, một thiếu nữ thoạt nhìn nhu nhược như vậy, lại có thể bạo phátra lực công kích cường đại như vậy.Thảo nào Đỗ Lỗi bị đạp một cước bay ra ngoài, thiếu chút nữa chết. Nhađầu kia tu luyện cước pháp, quả nhiên xưa nay hiếm thấy, khiến người tathán phục.Bịch bịch!Lại ngã trên mặt đất, ngực Lục Tầm khó chịu.Liên tục bị đánh trúng vài lần, cho dù hắn có phòng ngự vô địch, lựclượng siêu cường, cũng có phần không chịu được.Phụt!Một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt hắn trắng bệch.Vốn tưởng rằng đánh bạimấy học sinh sẽ dễ như trở bàn tay. Nằm mơhắn cũng không nghĩ tới làm cho hắn thảm như vậy.- Ngươi buông tay cho ta!Biết liên tục bị công kích một hồi như vậy, ngay cả chống đỡ cũng làmkhông được, đều bởi vì bị Viên Đào này ôm lấy, ánh mắt Lục Tầmthoáng sửng sốt, rít gào một tiếng. Chân khí ngưng tụ trên đỉnh đầu,hung hăng đập về phía Viên Đào.Ầm!Đầu va chạm vào nhau, Viên Đào chỉ cảm thấy trong đầu chợt choángváng, trên trán phun ra máu tươi.Hắn có phòng ngự rất lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể chịu được công kíchcủa Đỉnh Lực cảnh. Chân khí của đối phương ngưng tụ, lại thêm thân thểkhông thể yếu hơn hắn, thoáng cái liền bị thương không nhẹ.- Muốn thoát khỏi ta ta? Nằm mơ đi. Ta chết cũng sẽ không buông tay!Đầu óc choáng váng, mặt bị máu tươi nhuộm đỏ, Viên Đào ngược lạicàng cứng rắn hơn. Hắn rít gào một tiếng, lực lượng trên cánh tay khôngnhững không có buông ra, ngược lại càng vững chắc hơn, giống nhưkhẩn cô chú vậy. Lục Tầm mệt tới thở không nổi.- Đáng giận, ngươi không sợ chết sao? Cứ đụng như vậy, ngươi sẽ chết...Thấy như vậy người này cũng không buông tay, Lục Tầm chán nản.Hắn có lực công kích cường đại như thế, cho dù phòng ngự của đốiphương không tệ, nếu thật sự tiếp tục đụng tới nữa, nhất định có thể đậpchết đối phương...Lẽ nào người này thật sự không sợ chết?Trong lòng hắn chấn động, đang nghĩ có nên đụng chết người này haykhông, liền nghe được một tiếng gió cắt qua da, kình khí cuồng bạo, đâmthẳng đến.Một thanh trường thương dừng lại ở trước cổ họng hắn.Trịnh Dương đã sớm canh giữ ở chỗ này. Thấy tinh thần hắn không giữđược, thương pháp thiên đạo phối hợp với thương ý, trong thời gian nháymắt lại đi đến trước mắt, bất cứ lúc nào cũng có thể đâm thủng cổ họngcủa hắn.Trường thương giống như mũi tên, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra. Dángngười Trịnh Dương thẳng tắp, hai mắt sáng như điện.- Lục lão sư... ngươi thua rồi!Chương 305: Còn không gọi thúc! (1)- Ta thua? Còn quá sớm đi!Nhìn thấy được trường thương trước mắt, Lục Tầm chỉ cảm thấy sỉ nhụcmãnh liệt xông thẳng trong đầu. Hắn rít gào một tiếng, cắn chặt răng, vọtmạnh tới phía trước.- Sao?Không nghĩ tới hắn lao vọt về phía mũi thương của mình, Trịnh Dươngtrong sự sững sốt, không nhịn được thu cánh tay lại.Vừa thu lại, hắn liền mất đi tiên cơ. Bàn chân Lục Tầm giẫm trên mặtđất, bắn mạnh lên. Huyễn Ảnh Cửu Cung Bộ thi triển ra, giống như biếnthành ảo ảnh, trong thời gian nháy mắt đi tới trước mặt Trịnh Dương,đụng vào người.Hiện tại hắn bị Viên Đào liều chết ôm lấy, hai tay đều bị khóa lại, chỉ cóthể dựa vào chiêu này.Ầm!Phụt!Không nghĩ tới thương đã rơi vào trên cổ đối phương, hắn còn khôngbiết xấu hổ phản kháng, Trịnh Dương hoàn toàn không có chút đề phòng,thoáng cái bị đánh vào trên ngực, sắc mặt nhất thời đỏ lên, máu tươi điêncuồng phun ra, đồng thời toàn thân bay ngược ra.- Quá vô sỉ...- Đường đường là lão sư sao kim của học viện, sao có thể làm như vậyđược?- Đáng giận...Thấy Lục Tầm không nhận thua, xung quanh cũng ồ lên một hồi.- Không thể tha thứ được!Thấy hắn đã thua, còn muốn phản kháng, thậm chí đánh cho TrịnhDương bị thương, Triệu Nhã tức giận, mặt thoáng ửng đỏ. Bóng ngườinàng thoáng lắc một cái, đã đi tới trước mặt. Tay ngọc lật một cái. Mộtthanh trường kiếm đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay nàng.Nàng từ nhỏ đi học kiếm pháp, am hiểu sử dụng kiếm. Bởi vì mấy ngườibao vây tấn công, nàng vẫn chưa lấy ra. Lúc này thấy vị Lục lão sư mìnhđã từng sùng bái, làm ra chuyện vô sỉ như vậy, nàng không thể tiếp tụckìm chế được.Oong!Trường kiếm lao vút lên trời cao, lúc ẩn lúc hiện giống như bức tranh vẽ.Võ kỹ Lạc Nhật kiếm pháp giống như sông lớn cuồn cuộn không ngừng,như mặt trời chiều bốc cháy!- Hừ!Hai tay bị khóa chặt, Lục Tầm hừ lạnh. Thân thể chợt nhảy lên, mộtcước đá về phía thân kiếm.Lần ứng biến này, bất kể từ một điểm nào, cũng có thể nói là đạt đếnđỉnh phong. Đáng tiếc, hắn vẫn xem thường Viên Đào đang ôm hắn từphía sau.Trịnh Dương bị thương, cũng kích phát huyết tính của hắn. Hắn rít gàomột tiếng.- Xuống đây cho ta!Thân thể to béo, giống như là biến thành tảng đá nặng nề. Lục Tầm vừanhảy lên, lại không ngừng rơi xuống.Lần này rơi xuống, một cước này của hắn không những đá không trúngtrường kiếm, còn có thể bởi vì mất đi cân bằng, làm không tốt sẽ bị mộtkiếm đâm thủng ngực.- A!Biến cố đột ngột xuất hiện, Lục Tầm hiển nhiên cũng không phán đoánđến điểm ấy. Đồng tử hắn co lại, lại muốn tránh né, nhưng không tránhnổi nữa.Vù!Mắt thấy lại sắp xảy ra tai nạn chết người, không chết cũng bị thương,một bóng người đột ngột xuất hiện ở giữa hai người, ngón tay nhẹ nhàngbắn ra.Oong!Một tiếng động vang lên. Trường kiếm trong tay Triệu Nhã lại cầmkhông được nữa, bay thẳng ra ngoài, cắm nghiêng trên mặt đất cách đókhông xa.- Lão sư!Bị bắn rơi trường kiếm, Triệu Nhã đang muốn tức giận. Khi nhìn thấy rõbộ dáng của đối phương, nàng lập tức ôm quyền.Người tới chính là Trương Huyền.Hắn nhìn ra, hai bên đã đánh tới nổi trận lôi đình, không kịp ngăn cảnnữa. Làm không tốt, ngày hôm nay khẳng định xảy ra chuyện lớn.Đá rơi trường kiếm của Triệu Nhã, hắn đi tới trước mặt Trịnh Dương, rótmột luồng chân khí vào trong đó. Hắn phát hiện thương thế không nặng,chỉ cần phối hợp đan dược, tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn chắchẳn sẽ không có vấn đề gì đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.Hắn quay đầu lại nhìn về phía Viên Đào:- Ngươi cũng xuống đi!- Vâng!Lúc này Viên Đào mới buông hai tay đang nắm chặt, đặt mông ngồi dướiđất.Tuy rằng hắn chỉ ôm lấy đối phương một hồi, vẫn không nhúc nhích,nhưng thật ra trong năm người hắn mệt nhất, cực khổ nhất, bị thươngcũng nặng nhất.Nếu không phải vì kích hoạt huyết mạch Long Tê, phòng ngự vô địch,chỉ sợ hắn đã sớm không chịu nổi công kích hung bạo, hôn mê.- Lão sư...Điều chỉnh một lát, năm người khôi phục lại, kéo thân thể mệt mỏi, đi tớitrước mặt.Tuy rằng đã không còn khí lực, lại trong mắt mỗi người lộ ra vẻ hưngphấn.Trước khi chiến đấu, bọn họ cũng không cảm thấy mình có thể chiếnthắng. Kết quả lại bất ngờ làm được. Đường đường là lão sư sao kim, tựnhiên bị bọn họ đánh cho thảm như vậy. Bất kể nói thế nào, trong lòngbọn họ vẫn rất tự hào.Vốn tưởng rằng chỉ giúp lão sư trút giận, lại phát hiện ra những gì họcđược trong hơn nửa tháng, có thể được vài câu khích lệ, lại thấy Trươnglão sư trước mắt, sắc mặt thâm trầm đáng sợ. Một ngọn lửa giận khôngngừng xoay quanh ở trong mắt hắn.- Lão sư...Thấy bộ dạng này của hắn, đám người Trịnh Dương đầy nghi ngờ.- Có phải cảm thấy ta chắc hẳn phải khích lệ các ngươi hay không?Trương Huyền nhìn qua, giống như gió bão tập trung lại.- Chúng ta...Năm người vò đầu.- Vốn tưởng rằng cố ý gạt ta, luyện trận pháp hợp kích gì lợi hại. Tớiđây, tất cả qua nói cho ta biết, đây là thứ gì?Trương Huyền rít gào, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.- Trận pháp này không tốt sao?- Đây tính là trận pháp hợp kích cao cấp nhất trong Thiên Huyền vươngquốc sao?Nghe được lý do hắn tức giận, tất cả mọi người đờ ra.Trận pháp hợp kích này, cho dù ở trong Thiên Huyền vương quốc đềusắp hạng sát đầu. Dù sao, mượn trận pháp này, một võ giả ngũ trọng, bốnnhị trọng, đánh bại một vị cường giả Ích Huyệt cảnh đỉnh phong, chiếntích tuyệt đối nghịch thiên.Như vậy lại còn không hài lòng?Nói là “thứ gì đây”?Chương 306: Còn không gọi thúc! (2)Lục Tầm ở một bên thật vất vả trấn tĩnh lại, ngực càng khó chịu, thiếuchút nữa khống chế được thương thế, một ngụm máu tươi phun ra.Có nhầm hay không?Cái trận pháp hợp kích này khiến cho hắn thiếu chút nữa tắt thở, lại cònkhông hài lòng?- Thế nào? Không phục sao? Tốt lắm, ta lại bắt đầu nói từ chiêu thứ nhất.Viên Đào nhằm phía Lục lão sư. Lúc này nếu như Trịnh Dương ở vị trínày ra tay, sử dụng thương pháp ta dạy của ngươi tiến hành phong tỏa,uy lực so với trực tiếp tấn công có thể tăng lên gấp đôi. Lưu Dương ởchỗ này ra quyền, toàn thân ngồi xổm xuống ba tấc, đúng lúc né tránhchỗ sơ hở, muốn tránh cũng tránh không thoát. Còn có Triệu Nhã,Vương Dĩnh, các nàng đang ngủ sao? Nếu như lần lượt đứng ở một tronghai vị trí đó, các nàng cảm thấy, hắn còn có thể chạy thoát sao?Không để ý tới vẻ giật mình của mọi người, Trương Huyền vung ống tayáo, tiện tay vẻ ra trận pháp hợp kích này ở trên mặt đất, chỉ ra mấy chỗ.Lục Tầm vốn đang nghi ngờ, nhìn thấy được vài điểm hắn chỉ tới, sắcmặt đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt trở nên trắng bệch.Đối phương nói không sai. Nếu như vừa rồi mấy người này đứng dựatheo chỗ hắn nói, đồng thời cùng ra tay, cho dù là hắn, căn bản cũng nétránh không ra. Chí ít sẽ bị đồng thời đánh trúng ba chiêu.Mấy tiểu tử kia đánh trúng một chiêu đã khiến hắn hộc máu. Liên tiếpđánh trúng ba chiêu, cho dù hắn ở thời kỳ toàn thịnh, khẳng định cũngkhông chịu được.Không để ý tới sự run rẩy của hắn, Trương Huyền mở miệng khôngngừng, ngón tay lại điểm tới.- Chiêu thứ hai, Viên Đào ôm lấy Lục lão sư, vốn là cơ hội tốt nhất. Nếunhư Lưu Dương ở chỗ này công kích, Vương Dĩnh chậm lại ba lần hítthở mới ra tay, Triệu Nhã cũng đừng do dự, ở lần hít thở thứ bảy phongtỏa đường lui, các ngươi còn có thể bị thương sao? Một người bị thươngcũng không có, hắn sẽ chịu thua!Càng nói Trương Huyền càng tức giận.Đám tiểu tử này thực sự làm quá loạn.Vốn tưởng rằng học được trận pháp hợp kích lợi hại gì, khiến cho hắnyên tâm tâm. Ai biết lại là trăm ngàn chỗ hở.Đều là thứ gì vậy!Cái này cũng gọi là trận pháp hợp kích sao?Chỉ cần những nà này sớm tìm mình chỉ điểm vài câu, ngày hôm naycũng sẽ không có một người nào bị thương, hơn nữa còn có thể đánh choLục Tầm giống như chó chết.Nào có như bây giờ còn có tinh lực phản kháng, chết sống không nhậnthua!Càng không thể nào bị thương tới vài người, chật vật như vậy!- Điều này... điều này...Nghe được giải thích của hắn, toàn thân Lục Tầm rét run.Người khác có thể rất khó nhìn những gì hắn chỉ điểm, nhưng làm ngườitrong cuộc, tự mình cùng mấy học sinh này đối chiến, biết sự đáng sợtrong những gì hắn thuận miệng nói ra.Nếu như mấy người này vừa rồi thật sự làm như vậy, kết quả sẽ giốngnhư hắn nói, một người bị thương không có, mình sẽ biến thành đầu heo.Lẽ nào vị Trương Huyền này còn hiểu được trận pháp?Chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, tốc độ nhanh như vậy, liếc mắt hắnliền nhìn ra chỗ thiếu hụt trong trận pháp hợp kích của bọn họ, cũng làmra phân công tối ưu... Thật hay giả vậy?Làm sao làm được?Môi chợt khô khốc, thân thể Lục Tầm run rẩy.Vốn cùng mấy người này đối chiến, hắn đã cảm thấy đối phương phốihợp rất khá. Dù thế nào cũng không nghĩ tới lại có nhiều chỗ sơ hở nhưvậy, nhiều vấn đề như vậy.Mà một khi bổ sung mấy vấn đề này, cho dù toàn thân hắn có tu vi ÍchHuyệt cảnh, cũng không có cách nào chống lại!Trận pháp hợp kích lợi hại, không phải thêm một hai cấp, mà chẳng khácnào ba cấp, bốn cấp.Viên Đào am hiểu phòng ngự, là tấm lá chắn kiên cố nhất. Trườngthương của Trịnh Dương công kích, là mũi tên sắc bén nhất. Triệu Nhãtừ trong đó trấn thủ, các loại thủ đoạn ùn ùn. Thân pháp của Vương Dĩnhảo diệu, xuyên tới xuyên lui. Lưu Dương có lực quyền vô địch, thu vàođánh ra kết hợp...Dựa theo trận pháp hợp kích trước đó, năm người tối đa chỉ có thể pháthuy bảy hoặc tám uy lực. Nếu làm dựa theo vị Trương lão sư này chỉđiểm, tuyệt đối có thể phát huy ra hơn mười, thậm chí hai mươi phần lựclượng!Loại uy lực này, cho dù là Thông Huyền cảnh sơ kỳ cũng không nhấtđịnh có thể ngăn cản được, huống gì hắn chỉ là Ích Huyệt cảnh đỉnhphong!Đáng sợ!- Hay lắm! Mặc dù chỉ là vài câu ngắn ngủi, lại nói hết tinh túy của trậnpháp. Lẽ nào vị Trương đan sư này cũng hiểu biết rất nhiều đối với trậnpháp?Trong mát nhìn thấy tất cả những gì Trương Huyền chỉ điểm, Lưu Lănghoàn toàn không thể tin được.Trận pháp sư, luyện đan sư đều thuộc về tồn tại đỉnh phong nhất trongchức nghiệp thượng cửu lưu. Mỗi một loại đều cao thâm huyền bí. Từngtuổi này trở thành luyện đan sư chính thức đã rất lợi hại. Trận pháp cũnghiểu?- Ta nói những điều này, các người đều hiểu chứ?Không để ý tới xung quanh đangchấn động kinh ngạc lặng ngắt như tờ,Trương Huyền quát mắng tất cả năm vị học viên, nhìn quanh một vòng.- Vâng!Năm người cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ.Cái trận pháp hợp kích này là do Triệu Nhã cầm tới, thuộc về loại caocấp nhất của Bạch Ngọc Thành. Vốn tưởng rằng nó hoàn mỹ không tỳvết, uy lực rất mạnh. Nằm mơ bọn họ cũng không nghĩ tới, nhiều chỗ sơhở như vậy.Chỉ có điều, trải qua Trương lão sư chỉ điểm, cùng bản thân mình chiếnđấu với người trước đó, bọn họ đã hiểu sâu sắc. Nếu lại thi triển ra, cũnglại thuận buồm xuôi gió hơn nhiều.- Hiểu rõ là tốt rồi!Giáo huấn xong mấy người, hai tay Trương Huyền để ra sau lưng, chậmrãi đi trở về chỗ ngồi:- Nếu học được, lại đi qua đánh một lần. Lục lão sư không phải khôngnhận thua sao? Đánh hắn chịu thua mới thôi!- A?- Đánh lại một lần?Năm học sinh đồng thời thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì phunra máu.Bọn họ cảm thấy mình đã đủ ngoan độc, không nghĩ tới Trương lão sưcòn ngoan độc hơn...- Ngươi...Trước mắt Lục Tầm càng tối sầm lại.Trời ạ, ngươi đã chạy tới, ngăn cản đối phương, chỉ điểm trận pháp, náoloạn một hồi lâu, không phải cảm thấy bọn họ làm không tốt, mà làmuốn đùa chết ta sao...Hắn đứng dậy, đang muốn nói chuyện, liền nghe được một giọng nói gấpgáp từ phía xa truyền đến.- Vẫn mong Trương đại sư nể tình ta bỏ qua cho tiểu tử này một lần!Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Trầm đại sư đi nhanh tới.- Phụ thân...Thấy phụ thân luôn luôn không tranh với đời, lúc này đi tới thay hắn mởmiệng, Lục Tầm nhất thời xiết chặt nắm đấm, sắc mặt đỏ lên.Rời nhà trốn đi, đã nghĩ chứng minh cho phụ thân thấy, không cần phụthân, hắn cũng có thể lăn lộn ra một mảnh thiên địa mới. Hắn nằm mơcũng không nghĩ tới, lại để phụ thân nhìn thấy được thời khắc mình chậtvật như vậy.- Nghiệt súc, quỳ xuống!Lục Trầm đại sư lộ ra vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, vẫy bàntay một cái, chỉ về phía Trương Huyền:- Còn không gọi thúc!Chương 307: Đại sư huynh (1)- Gọi thúc?Bất kể lão sư hay học sinh, đều giống như bị đồng thời bóp chặt cổ.Bảo Lục Tầm gọi Trương Huyền là thúc?Đây là lý luận từ đâu vậy?Ta không nghe nhầm chứ?Lục Trầm đại sư đường đường là đế sư, thân phận cao quý, bảo Lục Tầmgọi là thúc. Không phải nói rõ, Thẩm Truy bệ hạ cũng phải gọi hắn làthúc sao?Có cần kích thích như thế hay không?Nghĩ đến điểm này, tất cả mọi người nhìn về phía bệ hạ ở trên vị trí chủtrì. Quả nhiên sắc mặt hắn cũng có chút không dễ nhìn.Đường đường là quốc vương bệ hạ, người trung niên hơn bốn mươi tuổithấp hơn một thế hệ so với một tiểu tử chưa đủ hai mươi tuổi... Đổi lạithành ai, cũng không sẽ cao hứng.- Gọi hắn... là thúc?Lục Tầm thiếu chút nữa khóc.Đây là chuyện gì với chuyện gì vậy?Hắn không hề lớn hơn ta, còn chỉ là một lão sư cấp thấp, gọi là thúc?Trong lòng hắn bị ấm ức muốn nôn ra máu.- Thế nào? Cảm thấy không gọi được ra miệng sao? Trương đại sư và takết giao ngang hàng. Ta gọi hắn là huynh đệ. Ngươi không gọi là thúc,vậy gọi là gì?Một tát đánh vào trên đầu con trai, Lục Trầm đại sư gầm lên phẫn nộ.Nuôi cái thứ gì vậy? Dám động thủ với thúc thúc, thực sự không biếtsống chết. May mà Trương đại sư rộng lượng, nếu không, ngày hôm naycũng không cần về nhà nữa.- Ta...Giãy dụa vài lần, Lục Tầm khóc không ra nước mắt. Hắn thật sự khôngcó cách nào mở miệng.- Súc sinh nhà ngươi...Lục Trầm đại sư tức tới mức râu mép dựng thẳng lên, đang muốn tiếp tụcquát mắng, lại bị Trương lão sư ở bên cạnh ngăn cản.- Được rồi, Lục huynh. Hài tử nhất thời không nghĩ ra, không hiểu nổi,không có gì. Sau đó giáo dục thật tốt là được. Ở trước mặt đông ngườinhư vậy đánh hắn, cũng không tốt lắm đâu!Trương Huyền khuyên can.Nói thật, cái gọi là bối phận, hắn cũng không quá để ý.Chỉ có điều, mặt mũi của Lục Trầm đại sư vẫn phải cho.Từ khi hắn xuyên qua đến bây giờ, vị Lục đại sư này trợ giúp hắn rất lớn.Nếu không phải như vậy, Lục Tầm khiêu khích như vậy, hắn khẳng địnhsớm đã đánh người này thành đầu heo.- Đúng, Trương huynh đệ nói rất đúng!Lục đại sư gật đầu, lại đánh con trai một cái:- Súc sinh nhà ngươi còn không mau cám ơn Trương thúc thúc khoandung độ lượng rộng lượng!- Ta...Lục Tầm điên rồi. Hắn lại nhìn về phía Trương Huyền, có loại cảm giácmuốn phát điên.Đại ca, tốc độ ngươi tiến vào thân phận cũng quá nhanh đi!“Hài tử” nhất thời không nghĩ ra...Ta là hài tử của ai chứ?Ngươi còn nhỏ hơn ta, nói đương nhiên như thế, không biết lấy tự tin ởđâu ra...Trong lòng hắn đau thương vô hạn, nhưng ở trước mặt phụ thân, lạikhông dám nói thừa.Hắn chỉ là đau thương, nhưng không biết đã có người ngất xỉu.Đó chính là bằng hữu tốt nhất của hắn, Vương Siêu.Vị Trương lão sư này đối với Vương Sùng có nửa nghĩa lão sư. Nói cáchkhác... cha hắn cũng là vãn bối.Cứ luận theo như vậy, hắn phải gọi là đám người Trịnh Dương là thúc...- Trương... thúc thúc!Rầu rĩ hồi lâu, Lục Tầm cắn răng đứng dậy, hít sâu một hơi, trong ánhmắt mang theo cảm giác lạnh lẽo:- Ngươi đánh giá sư giả thắng ta, muốn trở thành học đồ của ba danh sư,chỉ sợ cũng làm không được!Ngày hôm nay mất mặt như thế, đều bởi vì người này. Cho dù nể mặtphụ thân, gọi hắn là Trương thúc thúc, thật ra ở sâu trong lòng, hoàn toànkhông có một chút tôn kính nào.- A? Hiền chất thế nào lại nói ra lời này?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.- Ngươi...Biết đối phương gọi là “hiền chất” là cố ý, Lục Tầm tức thiếu chút nữalại nôn ra máu. Toàn thân hắn lắc lư, cắn răng một cái:- Muốn trở thành học đồ của danh sư, đầu tiên phải nắm giữ chứng nhậnthân phận lão sư sao kim, hoặc thân phận lão sư cao cấp của công hội sưgiả. Ngươi chỉ là một lão sư cấp thấp, trên thân phận lại không phù hợpyêu cầu!Lão sư chia ra làm: lão sư cấp thấp, lão sư cao cấp và lão sư sao kim.Muốn trở thành học đồ của danh sư, cơ bản đều là lão sư sao kim. Tệnhất cũng đạt tới cao cấp. Một lão sư cấp thấp nho nhỏ, trên thân phậnlại không phù hợp yêu cầu.Cho dù ba đại danh sư thưởng thức ngươi lại như thế nào?Bọn họ làm danh sư, từng hành vi cử chỉ càng phải tuân thủ theo quy tắc,không thể trái lại.- Điều này...Trương Huyền sửng sốt.Tiền thân vẫn luôn là thân phận lão sư cấp thấp. Sau khi hắn sống lại,thời gian quá mức khẩn trương, cũng chưa kịp sát hạch cao cấp. Xem rasau này phải tìm một cơ hội, thi một chút. Nếu không muốn trở thànhdanh sư, chỉ riêng trên thân phận lại có thể kẹp chết người.Danh sư làm chức nghiệp đỉnh phong nhất, nổi bật nhất trên thế giới này.Mỗi một bước đều cần đi một cách vững chắc. Bằng không, một khi bịngười điều tra ra, mất mặt là chuyện nhỏ, tất cả vinh dự đều sẽ bị đốtsạch.- Trương lão sư, chúng ta lại gặp mặt!Lại ở thời điểm trong lòng hắn đang suy nghĩ khi nào đi sát hạch mộtchút, liền nghe được một giọng nói quen thuộc vang lên. Hắn quay đầunhìn lại, chỉ thấy Mạc trưởng lão của công hội sư giả không biết từ lúcnào đã đi qua.- Hóa ra là Mạc trưởng lão!Đối với Mạc trưởng lão này, hắn vẫn rất có thiện cảm.Biết sai liền sửa, không giúp đỡ bằng hữu, không che chở thân tình, côngbằng vô tư. Lần trước học tâm khảo vấn, nếu không phải nhờ hắn, muốnlàm cho Thượng Thần, Thượng Bân á khẩu không trả lời được, hắn thậtđúng là làm không được.- Trương lão sư, thật sự ngại quá, trong số lão sư xuất hiện loại người bạihoại như Thượng Thần, mang tới cho ngươi không ít phiền phức. Ngàyđó ngươi đi rồi, ta lại báo lên tổng hội, cho tới bây giờ mới có kết quả.Đã khiến cho ngươi phải chờ lâu!Mạc trưởng lão khom người.Chương 308: Đại sư huynh (2)- A? Có kết quả? Tốt!Trương Huyền gật đầu.Lần trước học tâm khảo vấn, Mạc trưởng lão chỉ tạm thời huỷ bỏ thânphận chủ nhiệm phòng giáo dục của Thượng Thần và hủy bỏ chươngtrình học của Thượng Bân lão sư, cũng không có đưa ra phán quyết. Xửphạt của công hội sư giả nửa tháng chậm chạp chưa tới.Hắn vốn tưởng rằng sẽ không dự định xử phạt. Không nghĩ tới là báo cáochuyện này lên tổng hội.Công hội sư giả không biết cách nơi này bao xa. Cho dù có công cụ đưatin nhanh nhất, thông báo với vương quốc phong hào, sau đó sẽ thôngqua truyền tống trận của bọn họ lại đưa qua, cũng cần ít nhất thời giannửa tháng.- Hiện tại ta lại tuyên đọc kết quả của tổng hội!Mạc lão sư gật đầu một cái, từ trong người lấy ra một cái cuộn giấy, nhẹnhàng mở ra.Ầm!Một ánh sáng từ giữa đài so đấu xông thẳng lên trời, soi sáng khắp nơi.- Là văn kiện công hội của công hội sư giả!- Văn kiện công hội? Đó là cái gì?- Vương quốc có các loại thánh chỉ, khẩu dụ, chiếu lệnh... Công hội sưgiả là một trong những thế lực cấp bậc cao nhất của cả đại lục, cũng cóthứ này. Chính là văn kiện của công hội này dùng để xử trí các loạichuyện như một ít lão sư vi phạm quy tắc, hoặc bổ nhiệm hội trưởngphân hội. Một khi tuyên đọc, sẽ tự động ghi lại ở trong sách của công hộisư giả. Bất kể là người phân hội nào cũng có thể kiểm tra!- Tự nhiên khiến cho công hội dùng ra văn kiện công hội, nói rõ bọn họvô cùng coi trọng chuyện này!- Đó là tất nhiên. Ra sức đè ép một thiên tài, thậm chí là tồn tại có thể trởthành danh sư, công hội không coi trọng mới là lạ.- Đúng vậy, muốn trách thì trách Thượng Thần này tìm nhầm người.Đáng đời!...Nhìn thấy được thứ này, tất cả lão sư hiểu rõ tình hình đều âm thầm chấnđộng kinh ngạc.Văn kiện của công hội sư giả bình thường sẽ không dễ dàng sử dụng.Hiện tại lấy ra, đủ thấy mức độ coi trọng đối với chuyện này.Xôn xao!Văn kiện công hội xuất hiện, tất cả lão sư, học sinh, thậm chí bao gồm cảba đại danh sư đều đồng loạt đứng dậy, thần thái cung kính.- Lão sư Thượng Thần của Hồng Thiên học viện tại Thiên Huyền vươngquốc, thân là lão sư chủ nhiệm, mượn chức vụ ra sức chèn ép đối với cáclão sư khác, vi phạm tôn chỉ của công hội. Hiện tại từ bỏ tư cách lão sư,vĩnh viễn không tuyển dụng!Ánh sáng lóe lên, một âm thanh uy nghiêm chậm rãi vang lên.Phù phù!Thượng Thần trưởng lão đang ngồi ở trong đám người ngồi, chợt biếnsắc, ngã xuống đất, mặt xám như tro tàn.Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, giúp tôn tử trút giận, biến thành kếtquả này.Từ bỏ tư cách lão sư, vĩnh viễn không sử dụng, cũng lại đại biểu chothân phận và địa vị của hắn bây giờ trực tiếp đổ nát, vương tử biến thànhthứ dân.- Lão sư Thượng Bân của Hồng Thiên học viện tại Thiên Huyền vươngquốc, không thể đoàn kết với đồng sự, làm tấm gương sáng cho ngườikhác, thu về và huỷ bỏ tư cách lão sư ba năm. Lão sư Tào Hùng vì đốsinh ngoan độc gây sự, từ bỏ tư cách lão sư, bất kỳ học viện nào khôngđược tuyển dụng người này!Tiếp theo là xử phạt đối với Thượng Bân, Tào Hùng.Thu về và huỷ bỏ tư cách lão sư ba năm, cũng chẳng khác nào ba nămkhông có cách nào dạy học.Vậy vẫn tính là tốt. Chí ít ba năm sau, có thể lại tiến vào học viện. Giagia hắn Thượng Thần và Tào Hùng lại chẳng khác nào cả đời không cócơ hội.Nhất là Tào Hùng, bất kỳ học viện nào cũng không được tuyển dụng,biểu thị cho dù đi làm một người vệ sinh, cũng không cho phép,. Một khiphát hiện, toàn bộ học viện đều sẽ bị công hội trừng phạt.- Lão sư Trương Huyền của Hồng Thiên học viện tại Thiên Huyềnvương quốc, tính tình thành khẩn, lấy đại cục làm trọng, chịu nhục, lạitruyền thụ kiến thức, giáo dục cách làm người rất có thành tích, quả thậtlà tấm gương trong các lão sư. Đặc biệt thăng cấp làm lão sư sao kim.Vù!Tiếng văn kiện công hội kết thúc, ánh sáng dần dần biến mất.- Vậy ta là lão sư sao kim?Trương Huyền chớp mắt.Vốn đang cho rằng cần phải sát hạch cao cấp, sau đó lại nghĩ biện phápthăng cấp. Hiện tại xem ra, căn bản không cần thiết. Một tờ văn kiện củacông hội sư giả lại hoàn toàn giải quyết vấn đề.- Trương lão sư, chúc mừng!Mạc trưởng lão hưng phấn nhìn qua, vừa vuốt râu, vừa cười nói.- Đã khiến Mạc trưởng lão phải phiền lòng!Trương Huyền khom người.Hắn biết cách xử quyết này khẳng định có công lao của Mạc trưởng lão.Trong lòng hắn có chút cảm kích.- Khách khí rồi. Ta lại chỉ tới tuyên bố quyết định của công hội, còn lạikhông quấy rầy nữa, từ biệt!Mạc trưởng lão nói xong liền ôm quyền, cười rời đi.Hắn vừa rời khỏi, xung quanh chợt yên tĩnh. Tất cả mọi người đồng loạtnhìn về phía Lục Tầm đang đứng ở giữa.Ngươi không phải vừa kêu gào rầm rĩ người ta không có tư cách sao?Mạc trưởng lão thoáng cái lại đi đến trước mặt, tuyên bố quyết định củacông hội sư giả, để cho Trương lão sư trở thành lão sư sao kim. Mặt mũinày bị đánh... nói thật, tất cả mọi người cảm thấy đau.Nhìn về phía Lục Tầm, quả nhiên thấy sắc mặt hắn trở nên trắng bệch,bộ dạng muốn chết.- Trương đại sư, tiểu tử này từ nhỏ bị ta nuông chiều quen. Ngươi đạinhân có đại lượng...Trong mắt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lục Trầm đại sư lắc đầu, muốnkhông đi quản, nhưng cuối cùng không nhịn được nữa, ôm quyền nhìnvề phía Trương Huyền nói.- Lục đại sư nói gì vậy...Trương Huyền mỉm cười:- Hắn cũng chỉ là một lòng muốn trở thành danh sư học đồ, mới rối loạnthân phận tâm trí mà thôi. Ta sẽ không để ý tới!- Vậy đa tạ...Thấy hắn không truy cứu, Lục Trầm vội vàng cảm kích ôm quyền.- Không cần khách khí. Đúng rồi!Trương Huyền xoay đầu lại nhìn về phía ba danh sư trên vị trí chủ trì:- Lưu sư, Trang sư, Trịnh sư, tuy rằng gần đây biểu hiện của Lục Tầmkhông tốt lắm, nhưng ở trên giảng dạy học sinh còn có tài nghệ thật sự,không kém chút nào. Các ngươi xem ai muốn nhận học đồ, có thể suytính tới hắn một chút!- Ngươi...Lục Tầm ở bên cạnh đang buồn bực muốn chết, nghe hắn nói như thế,sắc mặt nhất thời đỏ lên, mắt đột nhiên trợn tròn.Hắn sở dĩ muốn cùng Trương Huyền cạnh tranh, cũng bởi vì muốn cạnhtranh cơ hội bái nhập môn hạ của ba danh sư. Thế nào... Trương lão sưtrước mắt này rõ ràng thắng, ngược lại muốn thành toàn cho mình...Hơn nữa, ngươi đây là thái độ gì?Đối phương lại là danh sư. Ngươi nói như vậy, sẽ không sợ bị đánh chếtsao?Chấn động trong lòng hắn còn chưa có kết thúc, đã thấy ba sư đi ra, đứngở trước mặt Trương Huyền đồng thời ôm quyền.- Đại sư huynh!Chương 309: Nam nhân giống như thần (1)- Đại... đại sư huynh?- Lưu sư bọn họ gọi Trương Huyền là đại sư huynh?- Hắn chưa đến hai mươi, ba danh sư nhỏ tuổi nhất cũng gần sáu, bảymươi tuổi. Trời ạ, đây là lý luận từ đâu vậy...- Không biết. Nhưng... xem ra, ba danh sư không giống như giả vờ.Chẳng lẽ vị Trương lão sư này còn có thân phận lợi hại khác?Mọi người lại giống như bị sét đánh.Ngày hôm nay chấn động kinh ngạc quả thực giống như sóng triều, hếtđợt này tới đợt khác, hết sóng này tới sóng khác. Bọn họ cũng sắp khôngchịu nổi nữa. A, là trái tim không chịu nổi.- Hắn... hắn là đại sư huynh của đám người Lưu sư? Lẽ nào...Đồng tử co lại, Thẩm Truy bệ hạ nghĩ tới điều gì, thân thể run lên.Ba đại danh sư ở tại vương cung, cả ngày tiếp xúc, hắn biết bọn họ suynghĩ điều gì.Một lòng muốn bái Dương Huyền làm lão sư. Hiện tại lại gọi là TrươngHuyền là đại sư huynh. Có ngốc cũng hiểu rõ một điểm.- Trương Huyền lão sư là... học sinh của Dương sư. Hơn nữa còn là...thân truyền!Hơi thở của hắn lập tức trở nên dồn dập.Dương sư có thể trợ giúp Thẩm Hồng gần chết đột phá, thủ đoạn cao,khiến cho người ta thán phục. Dựa theo cách nói của đám người Lưu sư,sợ rằng ít nhất là một vị danh sư siêu cấp tam tinh, thậm chí ngoài tamtinh.Nhân vật như vậy, giống như thần long cửu thiên, thấy đầu không thấyđuôi. Nói không chừng mấy ngày nữa lại biến mất, có muốn tìm cũngkhông tìm được.Trương Huyền là học sinh thân truyền của hắn, vậy dễ làm rồi. Hoàntoàn có thể thông qua cây cầu này, cột hắn vào trên chiến xa của ThiênHuyền vương quốc.Cho dù buộc không được loại đại năng này, đám người Lưu sư ở chỗ nàybái sư thành công, khẳng định cũng không có cách nào từ chối mình.Vương quốc quật khởi, chỉ là vấn đề thời gian!Nếu như khi vừa mới phát giác được thấp hơn một bối phận, còn có chútmất mặt, trong lòng phiền muộn, lúc này hai mắt hắn tự nhiên tỏa sáng,cảm thấy là một loại vinh hạnh.Bái Dương Huyền làm lão sư, Trương Huyền này trở thành danh sư chỉlà vấn đề thời gian. Đừng nói gọi là thúc thúc, cho dù gọi là gia gia, lạicó là gì?Có thể làm người đứng đầu một nước, khiến vương quốc đứng sừngsững ở rừng thế giới, đã sớm học được chuyện sử dụng lợi ích đối đãi.Cái gọi là thân phận, bối phận, chỉ là một xưng hô mà thôi.Lại nói, đám người Lưu sư vốn lại kết giao ngang hàng cùng tổ phụThẩm Hồng. Vị Trương Huyền này là đại sư huynh của bọn họ, xét cẩnthận, cho dù gọi là thúc thúc, cũng là buôn bán có lời, chiếm tiện nghilớn g.- Đại, đại, đại... sư huynh? Đại sư huynh của ba danh sư sao?Đờ ra giống như mọi người, Lục Tầm chỉ cảm thấy miệng run rẩy, cũngkhông nói ra được điều gì.Sở dĩ hắn cố ý nhằm vào vị Trương lão sư này, chính là để tranh đoạt cơhội bái nhập môn hạ của ba danh sư... Người ta chẳng những không quantâm, còn là đại sư huynh của ba danh sư...Trong nháy mắt, hắn có cảm giác giống như một thằng hề.Náo loạn lâu như vậy, đối phương hoàn toàn không để ý chút nào. Tùytiện để lộ một thân phận, là có thể ép hắn gần chết.Thư họa tông sư, trà đạo đại sư, luyện đan sư chính thức (nhiều luyệnđan sư như vậy tới học viện trợ trận, Vương Siêu và hắn đều biết thânphận luyện đan sư của Trương Huyền), huynh đệ của phụ thân, sư huynhcủa ba danh sư...Bất kỳ một thân phận nào cũng có thể xông pha ở trong Thiên Huyềnvương quốc. Lúc này tất cả tập trung ở trên người một lão sư không mấychú ý của học viện... Dưới chấn động kinh ngạc mãnh liệt, khiến cho hắnhoàn toàn mơ hồ.Hắn vẫn tự nhận mình là một thiên tài siêu cấp, không mượn lực lượngcủa phụ thân, cũng có thể xông ra một mảnh thiên địa. Lúc này hắn mớiphát hiện, cái hắn gọi là thiên phú vừa so sánh với đối phương, lại khôngtính là gì cả.Nói thật... hắn cũng bị đả kích có chút nghi ngờ nhân sinh!Hắn đang không biết làm sao, lại nghe bên tai có giọng nói của Lưu sưvang lên.- Lục lão sư đúng là long phượng trong loài người. Ban đầu khi ta ở BắcVũ vương quốc đã nghe nói tới. Lần này qua đây, quả thật có ý thu hắnlàm học đồ. Nếu đại sư huynh mở miệng... Lục Tầm, ngươi có bằng lòngbái nhập môn hạ của ta, trở thành học đồ của ta hay không?Lưu Lăng cười nhìn qua.Không thu được Trương Huyền, có thể thu vị Lục Tầm này làm học đồ,cũng là một thu hoạch lớn. Lại nói, nhìn dáng vẻ đại sư huynh của mìnhcó ý định hóa giải mâu thuẫn, hắn cũng lại cam tâm tình nguyện hỗ trợ.- Ta nguyện ý...Tỉnh táo lại, thân thể Lục Tầm run lên, kích động tới mức toàn thân cứngđờ.Tất cả cố gắng đều vì cái này. Vốn tưởng rằng thua đánh giá, thua so tàisẽ không còn hi vọng. Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, lại tới độtnhiên như vậy.- Vậy... Trương Huyền, à, không, Trương thúc... lão sư!Chỉ có điều hắn cũng biết, Lưu sư sở dĩ không suy nghĩ nhiều liền đápứng, nghe nói qua tên của hắn chỉ là một phần nguyên nhân, chủ yếunhất vẫn là nể mặt Trương lão sư.Mình đối với hắn như vậy, hắn còn có thể không để ý tới hiềm khích lúctrước, giới thiệu mình, hi vọng Lưu sư có thể thu làm môn hạ!Đây là lòng dạ thế nào?Xiết chặt nắm đấm, mắt Lục Tầm nhất thời đỏ lên.- Đây mới là phong độ lão sư nên có. Tầm Nhi, sau này phải học hỏiTrương đại sư nhiều hơn một chút!Lục Trầm ở một bên cũng xúc động nói một tiếng.Từ trong miệng Hoàng Ngữ, hắn biết đứa con bất hiếu này đã mang đếncho đối phương bao nhiêu phiền phức. Nhưng đối phương một câu tráchcứ cũng không có, ngược lại hỗ trợ giới thiệu con mình trở thành danh sưhọc đồ. Chỉ riêng tấm lòng rộng rãi này, lại không phải người bìnhthường nào cũng có thể có.- Vâng!Lục Tầm gật đầu.Lúc này hắn mới phát hiện, rầu rĩ trước đó, cách làm trước đó buồn cườitới mức nào.Hắn còn nghĩ làm thế nào trở thành học đồ của ba danh sư, người ta đãthành đại sư huynh của đối phương. Còn nghĩ làm thế nào trở thành thưhọa sư, người ta đã là tông sư. Còn nghĩ đột phá Ích Huyệt cảnh như thếnào, người ta đã là Thông Huyền cảnh đỉnh phong...Đây là chênh lệch, căn bản không có cách nào so sánh được.- Trương lão sư, trước kia là ta hồ đồ, không biết tốt xấu. Mong Trươnglão sư tha thứ!- Biết sai có thể sửa, không gì tốt bằng! Hi vọng ngươi sau này cố gắngtheo Lưu sư học tập, tranh thủ mau chóng trở thành một vị danh sư chânchính!Thấy hắn tỉnh ngộ, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Thật ra đối với Lục Tầm này, hắn không có quá nhiều ác ý.Căn cứ vào tin tức tiền thân được biết, người này từ khi tiến vào học việntới nay, dạy dỗ không ít học viên lợi hại, gần như không có làm việc gìxấu, chỉ là tính cách quá mạnh mẽ, một lòng muốn vượt qua phụ thân lợihại, lúc này mới làm ra không ít chuyện sai lầm.- Vâng!Lục Tầm giống như tiếp nhận giáo huấn, gật đầu. Ngay sau đó hắn đi vàibước đến trước mặt Lưu Lăng:- Lưu sư, có thể khẩn cầu ngươi một việc hay không?- Cứ nói đừng ngại!Lưu sư vuốt râu cười nói.Nhìn thấy được vị Lục Tầm này thật lòng thật ý hối cải, trong lòng hắncũng vô cùng cao hứng.- Mấy vị học sinh này của ta vì giúp ta giành thắng lợi, dùng Phong MaPhá Lực đan, có thể sẽ lưu lại tai hoạ ngầm. Mong rằng Lưu sư ra taygiải quyết.Lục Tầm quỳ rạp xuống đất.- Lão sư...Xiết chặt nắm đấm, viền mắt đám người Chu Hồng đều nhất thời đỏ lên.Chuyện này nói ra như vậy, nhất định sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn đốivới danh dự của Lục lão sư. Nhưng vì tương lai của đám người mình isau này, hắn vẫn vì việc nghĩa không hề chùn bước, lòng dạ vô tư. Phầntâm ý này, khiến người ta bội phục.
